==============================
 TITLE: Phần Mềm Kỳ Lạ (BDSM, Humiliation)
==============================

==================== Chương 1 ====================

Truyện này là lần đầu em viết nên có nhiều bất cập, và thiếu sót truyện về chủ đề thôi miên điều khiển người khác làm theo ý mình,  truyện có yếu tố bạo dâm và làm nhục phái nữ, nếu ai không thích có thể không xem, truyện dựa trên 1 câu truyện về tâm linh của nước ngoài.

CHƯƠNG 1

Hôm nay vẫn như mọi ngày đến trường, ngồi nghe giảng viên thao thao bất tuyệt trên bục giảng, bỗng tiếng điện thoại vang lên dưới ngăn bàn làm cắt đi bầu không khí tập trung vào bài học. Trong khi tôi chưa kịp định hình, thì mọi sự chú ý của mọi người đang nhìn về tôi. Lúng túng tôi quơ tay xuống ngăn bàn tìm điện thoại của mình, nhưng rồi vô ý đẩy điện thoại rơi xuống đất. Tuyệt vọng nhặt vội nó lên nhưng trong lòng lo lắng, vì nó là chiếc điện  thoại có ý nghĩa rất lớn đối với tôi, nó là món quà của mẹ tặng cho tôi khi tôi vào đại học. Nhưng không như tôi nghĩ, một vệt nứt lớn xuất hiện trên màn hình, tôi biết mọi chuyện sẽ tệ hại thế nào nếu như điện thoại bị hỏng, đãng lẽ tôi nên để nó trong ký túc xá và với hoàn cảnh của gia đình tôi việc mua một cái điện thoại mới là điều không thể.

Tôi tên là Phạm Phi Phụng, năm nay 20 tuổi, gia đình tôi gồm 5 thành viên ba mẹ tôi làm ruộng lúa ở tỉnh cùng 2 đứa em thì 1 đứa lớp 6 và 1 đứa lớp 3 ở trường gần nhà. Về phần tôi, hiện đang là sinh viên ngành công nghệ thông tin ở sài gòn, vẻ ngoài của tôi là 1 cô gái nhỏ nhắn, chỉ cao 1m52 với mái tóc đen dài ngan vai, làng da nhợt nhạt và những vết mụn nhỏ trên trán. Thân hình thì không có gì quá nỗi bật ngoại trừ cặp ngực quá cỡ so với vóc dáng của tôi. Trong mắt các chàng trai tôi không có gì để họ chú ý ngoài vòng 1 ngoại cỡ của mình.

Cuối cùng tiếng chuông tan học cũng vang lên, cả lớp đều vui vẻ ra về chỉ có tôi với gương mặt buồn bã loay hoay với chiếc điện thoại bị hỏng của mình, bất thình lình từ đằng sau một giọng nói trầm giọng vang lên:

   – "Tôi có thể xem điện thoại của bạn không?"

Quay đầu lại, tôi thấy 1 dáng người cao to, với chiếc áo phông đen in hình kỳ lạ, gương mặt tươi cười như muốn giúp đỡ. Tôi biết anh ta! Hoàng, Nguyễn Huy Hoàng là sinh viên cùng lớp và rất rành về công nghệ. Tôi đưa điện thoại cho cậu ấy, thấy cậu ấy nghiên cứu hồi lâu tôi liền thăm dò:

    – "thế nào có sửa được không? Phụng không thể để nó hư được."
   – Hoàng: "Hoàng xem qua sẽ không sao nếu nó chỉ vỡ kính, còn sẽ rất tốn kém nếu nó vỡ màn hình, sửa thử không?".
   – Tôi: "Hết cách rồi, cứ thử xem nhưng nếu chi phí quá cao thì…."

     Chưa dứt câu thì "không sao, nó có thể được sửa xong trong tối nay hoặc tối mai tùy thuộc vào lượng bài tập về nhà của Hoàng" Hoàng nhúng vai.

   – Tôi: "được, cám ơn Hoàng"

Tôi vui vẻ và cùng anh ta tan trường trong sự hi vọng, nhưng tôi thật sự không biết mọi chuyện tồi tệ nhất trong đời tôi lại sẽ đến từ chiếc điện thoại kia.

Ngày hôm sau. Khi đang ngồi ăn trưa tại căn tin trường thì Hoàng đến và đưa tôi chiếc điện thoại, thật may nó chỉ hư 1 vài thứ nhẹ theo lời Hoàng nói. Tay tôi bật nó lên và nghịch ngợm 1 chút, tôi thấy có ứng dụng mới tôi liền hỏi Hoàng.

   – Tôi: "Đây là".
   – Hoàng: "nó là phần mềm nghe nhạc, Hoàng thấy điện thoại của Phụng chả có gì cả, nên tự ý cài vào. Yên tâm, nó sẽ rất tốt khi nghe nhạc lúc di chuyển"

 Cám ơn hoàng rồi tôi quay về lớp cắm tai nghe vào và nghe thử 1 vài bài nhạc hoàng cài vào. Bỗng nhiên tôi cảm thấy mình như đang bay bổng, tay chân không cử động được, đầu óc ma mị thiếu suy nghĩ, dần dần tôi không nghe được nhạc nữa mà chỉ nghe những âm thanh lập đi lập lại "BẠN SẼ LÀM MỌI THỨ KHI NGƯỜI SỬA ĐIỆN THOẠI YÊU CẦU, BẠN SẼ LÀM MỌI THỨ KHI NGƯỜI SỮA ĐIỆN THOẠI YÊU CẦU". Cứ thế cho đến khi bài hát kết thúc, tôi quyết định không nghĩ về nó, tháo tai nghe ra và nhìn xung quanh. Hoàng, cậu ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng nhanh chóng quay mặt đi khi bị tôi phát hiện. Tôi rùng mình, không biết mình có nên nghe lại nó không, hiện tại là không nhưng tôi sẽ cố nghe nó thật kỹ xem sảy ra chuyện gì khi về ký túc xá.

Kết thúc giờ học, tôi cố gắng tập trung và ghi chép thật kỹ bài giảng của giáo viên. Tôi cảm thấy có một bàn tay đặt trên vai mình, nhưng tôi mặc kệ cứ tiếp tục viết. Hắn thì thầm:

    – "bạn có thể ngừng viết không?".

   Dường như hắn cảm thấy không có tác dụng hắn liền quát "Phạm Phi Phụng" sau khi dứt lời tôi cảm thấy bản thân nóng rát và tay chân mất kiểm soát "dừng viết". Tôi liền buôn bút xuống mặc dù lý trí tôi không cho phép, dường như mọi việc đi đúng suy nghĩ của hắn ta, "ngoáy mũi của bạn".        Thậm chí không cần suy nghĩ về nó, tôi giơ tay lên mũi và ngoáy liên tục trong sự kiểm soát của Hoàng. Quá sợ hãi, tôi vội chạy ra cửa nhưng Hoàng đã kịp nắm lấy tay tôi và nhét vào tay tôi một tờ giấy có ghi địa chỉ trên đấy và thì thầm rằng cậu muốn gặp tôi ở đó khi tan học. Không! Chuyện này không thể sảy ra, tôi lắp đặt lại trí nhớ, vứt tờ giấy cậu ta đưa vào sọt rác và quay đầu bỏ đi.

 Vừa đi vừa suy nghĩ về những việc đã xảy ra, những thắc mắc không có lời giải, tại sao cơ thể tôi không còn nghe tôi nữa? Tại sao tôi lại nghe theo những gì Hoàng nói? Khi đi đến phòng 410 phòng máy tính nơi mà tôi đã nhờ Hoàng sửa hộ cái điên thoại ý định lấy cặp sách ra về (phòng này có tủ để cặp sách khi bước vào học máy tính), thì chân tôi không thể cử động được, cơ thể chở nên bất thường, tôi nghĩ có phải đây chính là địa điểm mà Hoàng muốn hẹn mình, thì đằng sau lưng đã có tiếng bước chân đi đến, cũng giống như tôi, cậu ta đến đây để lấy cặp ra về nhưng tại sao cậu ấy lại im lặng lại không nói gì, tại sao cậu ấy xem tôi như vô hình, trong khi cơ thể hoàn toàn không thể cử động được, tôi chờ đợi cậu ta nói gì đó nhưng sự im lặng kéo dài đến khi cậu ta bước đi.

– Tôi: "Mày muốn gặp tao ở đây để làm gì?". Không thể đứng yên chịu trận tôi quyết định tìm hiều nguyên nhân.
– Hoàng: "Phụng muốn biết sao, đi theo Hoàng".

==================== Chương 2 ====================

CHAPS 2:

Cậu ấy bước đi ra khỏi cửa, lập tức đôi chân của tôi bước đi theo cậu ta mặc dù não tôi còn chưa điều khiển nó bước đi, tôi cố gắng đứng yên nhưng đôi chân liên tục nhấc lên và đi theo Hoàng. Tại sao tôi lại đi theo anh ta, thâm chí còn chưa lấy cặp sách và áo khoác, trên người tôi chỉ là áo thun và váy ngắn. Tuy nhiên cái đáng sợ không phải là không mặc áo khoác hay không mang cặp sách về mà cái khiến tôi lạnh sống lưng là đôi chân của tôi cứ đi theo cậu ta mặc dù lý trí đã cố sức bắt cơ thể đừng cử động. Không một câu nào và cũng không thèm nhìn tôi, Hoàng lên xe oto và ngồi vào vô lăng, cơ thể tôi cũng làm theo và ngồi vào ghế bên cạnh.

Hoàng muốn chở tôi đi đâu? Hoàng muốn làm gì mình? Biết bao suy nghĩ trong đầu bổng tan biến khi cậu ấy hằng giọng. "Thắt dây an toàn", cái quái gì thể này, tay tôi lập tức hành động theo ý Hoàng để cài khoá. Hoảng loạn:

– "Tôi xin lỗi! Phụng làm việc này vì Hoàng đã sửa điện thoại cho Phụng, hãy để Phụng về đi, tối nay còn phải đi dạy gia sư nữa!".
– "Ở yên và im lặng" hắn nói với tôi, và sau đó nổ máy chạy đi trong sự im lặng, khi đến trung cư cao tầng, Hoàng bước khỏi xe và ra hiệu cho tôi đi theo sau, "bạn gái hả" bác bảo vệ toà nhà nở nụ cười hỏi Hoàng.

"Bạn cùng lớp" Hoàng lạnh lùng rời đi, chân tôi vẫn tăm tắp đi theo cậu ta, khi ngan qua bác bảo vệ, tôi muôn hét lên rằng cứu con với nhưng đôi môi tôi cứ khép lại không thể nói ra được, đi thang máy lên tầng 16, đến cửa phòng 1623 hắn liền nói.

– "Tuần này ba mẹ tôi đi vắng, bạn có thể nói chuyện nhưng với âm thanh bình thường của cuộc trò chuyện"

Tôi ngay lập tức cử động cơ hàm và hỏi hắn: "Tao sẽ nói chuyện nghiêm túc với mày, tại sao mày muốn tao ở đây".

Bằng hết tất cả sự tức giận của mình tôi cố hét lên nhưng âm thanh cứ nhỏ như hai người tâm sự.

Không chút suy nghĩ hắn trả lời: "Vì cần người giúp việc, khi ba mẹ của Hoàng không có ở đây, lấy cho Hoàng ly nước nhéeeeee".

Một người giúp việc sao, cái quái gì vậy, tại sao tôi lại đứng lên và đi về hướng nhà bếp, tôi lục từng ngăn tủ để tìm cốc thủy tinh, nhìn xung quanh thấy cái tủ lạnh được âm vào tường mở tủ và rót một ly nước lập tức mang ra cho hắn. Lúc này, Hoàng đang chậm rãi quan sát hành động của tôi, tay Hoàng nhận lấy cốc nước uống mộ hớp để lên bàn và nói: "Bây giờ đứng bằng 1 chân". Lập tức chân trái tôi giơ lên mặc dù lý trí tôi không cho phép nên việc trụ bằng một chân khiến tôi mất thăng bằng. " haha được rồi, có thể bỏ chân xuống", tôi lườm hắn và để chân xuống.

Hoàng: "Theo tôi ra phòng khách" ra hiệu tôi phải di chuyển bằng một chân, lò cò ra tới phòng khách, ở đó có một cái tivi lớn ở đối diện cửa chính, một bộ ghế sofa, hồ cá và 1 hộc tủ dưới chân cầu thang. Tay chỉ về hướng tủ:

Hoàng: "Tất cả dụng cụ vệ sinh đều ở trong đó, ký hiệu của Phụng là MS370, trong bất kỳ tình huống nào Hoàng nói Phụng sẽ không được phép từ chối, chỉ im lạng và làm việc. MS370 cới đồ ra và để đó".

Cái gì, đợi đã tôi bắt đầu đưa tay cởi cút áo sơ mi của mình, tôi có cố gắng cách nào cũng không thể dừng lại được, tôi cố gắng bước về phía trước để đánh Hoàng nhưng chân tôi lại bước về hướng tủ cất dụng cụ vệ sinh kia, đến nơi tôi lấy giẻ lau và chai xịt kính ra, tay còn lại tiếp tục cởi nốt áo ngực và treo chúng lại vào tủ đấy, lúc này trên người chỉ còn mỗi quần xì líp, tôi thoáng thấy Hoàng đang nhìn vào cặp ngực quá cỡ của mình, cảm giác bị người khác giới nhìn thấy vòng một làm cho đầu vú của tôi cứng lại. Buôn miếng giẻ lau ra vội lấy tay che hai quả bồng đào lại, tay còn lại kéo quần xì líp xuống, sau khi tôi đã hoàng toàn trần truồng trước mặt Hoàng, bổng có chút ngại khiến cho tôi khép hai chân và cố gắng lấy tay che vú và âm hộ trên người mình lại, nhưng không. Lập tức tay tôi nhặt miếng giẻ lau và chai xịt kính kia lên tiếng về phía hồ cá và bắt đầu công việc trần truồng dọn vệ sinh của mình, tôi cố gắng tránh né mọi góc nhìn của Hoàng nhưng hắn cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến mặt tôi có chút đỏ rát, chùi xong hồ cá đến tivi thì tôi thấy Hoàng lục túi xách của tôi và lấy ra chiếc điện thoại, tôi phản kháng trong vô vọng khi thấy Hoàng mở điện thoại của tôi lên và bấm một vài thứ gì đấy, sau khi lau chùi sạch sẽ toàn bộ phòng khách, tôi khép nép đi về phía Hoàng đang ngồi.

Hoàng: "ba mẹ của Phụng đang nghĩ Phụng đang ở nhà bạn chơi".

Tôi: "Thằng chó, mày dám"

Hoàng:"đừng nóng, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi".

Tay hắn hướng về phía trước nắm lấy hai đầu vú tôi kéo lại gần hắn, một nụ cười dâm đãng hiện lên khi hắn vặn đầu vú của tôi, đóng băng một lúc tôi cảm nhận hình như mình có thể di chuyển lại được, lập tức tay tôi tát mạnh hắn và đứng lên đạp một cái thật mạnh vào ngực hắn, trong lúc Hoàng đang bất ngờ và choáng ván tôi vội chộp lấy điện thoại nhanh chóng mở khoá và muốn gửi một tin nhắn hoặc gọi cho ai đó, vừa bấm được vài chữ thì cơ thể tôi mất thằng bằng nằm vật vả ra sàn nhà do bị hắn đạp. Hắn đứng lên, lấy chân đạp lên vú tôi day day mũi giày cuối xuống lấy điện thoại trong tay tôi bỏ vào túi.

Hoàng: "Mày muốn kháng cự sao, thật ra tao cũng quên một vài mật mã khiến mày trở lại trạng thái bình thường, nhưng yên tâm điều này sẽ được khắc phục nhanh thôi. MS370 đông cứng".

Hắn nói câu đó rồi khạc một bãi nước bọt vào mặt tôi. Tôi bị đông cứng, thậm chí còn không thể cử động bất cứ cơ gì trên người

Hoàng: "đứng lên và im lặng, trước hết tao cần thiệt lập lại một vài thứ cho mày. Nếu mày muốn tấn công tao hoặc muốn làm tao bị thương, thì lập tức mày sẽ bỏ hết tất cả những gì mày đang cầm trên tay ra và đưa 2 tay ra sao lưng, hiểu chứ".

Sau đó hồi lâu hắn suy nghĩ gì đó và hắn bắt tôi gọi hắn là CHỦ NHÂN.  Sau đó hắn đi đến chỗ tôi đang đứng, lấy giẻ lau khi nảy lau bộ mặt đang dính nước bọt của tôi, miệng cười hẩy, hắn đi vòng vòng quanh người tôi quang sát mọi góc độ, tay hắn tát mạnh vào mông tôi vài cái khiến tôi cảm giác nóng rát, tiến đến trước mặt tôi, hai tay hắn đưa lên cặp ngực của tôi mà nhào nắng, hắn ngắt hai núm vú của tôi, liên tục kéo ngắt khiến cơ mặt tôi nhăng lại vì đau, sau đó cánh tay hắn rà từ trên ngực tôi xuống giữa hai chân, đến đám lông mu của tôi hắn giựt làm tôi điếng người, hắn giựt lấy 3 cọng lông lồn và tay tiếp tục miết đến khe suối, lúc này tôi mới cảm nhận là mình đang ướt.

Hoàng: " wow, ngươi ra nước này, thật không thể tin được là ngươi vừa đánh ta mà giờ lại hưởng ứng điều này, không được, phải phạt vì tội dám nứng khi chủ nhân chưa cho phép".

Hoàng quay lại ngồi chễm chệ trên ghế sofa mở tivi lên vào nói: "bò như một con chó lại đây". Cơ thể tôi lập tức phản ứng lại lời hắn, quỳ xuống sàn chống 2 tay và bò lại nơi Hoàng đang ngồi, hắn định làm gì mình tôi thầm nghĩ, lập tức hắn nhấc chân lên và trước sự ngạc nhiên của tôi anh ta gác chân lên lưng tôi. Bạn biết đấy, có điều gì đó thật thoã mãn khi có cô gái trần truồng làm đồ gác chân cho bạn. Hoàng cũng vậy miệng cười toe toét vừa cười vừa xem những đoạn phim quay lén con gái mặc váy ngắn trên tàu điện ngầm, khi xem chán chê Hoàng ra lệnh cho tôi đứng nhảy lên nhảy xuống để hắn có thể chiêm ngưỡng cặp vú của tôi nhấp nhô trên người, hắn bắt tôi cuối đầu xuống liếm vú trái của bản thân trong khi vú phải đang được miệng Hoàng ngấu nghiến, tôi đã cố gắng che đậy bản thân và ra sức đạp anh ta một lần nữa nhưng lần này do được lập trình nên hai tay tôi thả lỏng và đặt tay ra phía sau lưng, sau vài phút vùi đầu vào ngực tôi, cắn xé nhéo mông tôi và định kỳ tay hắn day day hột le dưới háng thì hắn cũng cho tôi nói với âm lượng đàm thoại. Một câu nói được truyền đến nhẹ nhàng khi hắn liếm lỗ tai tôi hắn ra lệnh tôi theo hắn lên lầu.

Khi đến cầu thang lớn, đi sau lưng hắn tôi thật sự muốn đấm vào hắn nhưng y như những lời hắn nói, tay tôi thả ra như muốn thả thứ gì đấy vội chấp tay sau lưng theo hắn lên lầu.

Hoàng:"nghe nè chó ngoan, có một vài lỗi khiến mày không nghe lời tao, giờ t sẽ thay đổi và lập trình lại, cám ơn vì m đã chỉ ra lỗi này".

Hắn nói và buộc tôi phải chú ý đến những lời anh ấy nói mặc dù tôi biết tôi không thể kháng cự, nhưng cũng may mắn khi tôi biết được chuyện mình nghe lời hắn có liên quan đến chiếc máy tính kia, khi thấy hắn ngồi vào đó và kết nối với điện thoại của tôi. Trong đầu tôi như có ai đó nhắc nhở thì thầm, thì ra hắn đã lập trình câu lệnh cho tôi.

"Mọi điều Hoàng nói ra, đều là mệnh lệnh đối với tôi và tôi không được từ chối, nếu tôi có gắng ngăn chặn hoặc từ chối thì ý chí của tôi sẽ mờ dần đi. Nếu tôi muốn làm bất cứ điều gì để trốn thoát, đều sẽ thấy bế tắc và mất phương hướng,…." đang chăm chú nhìn hắn thì hắn ra lệnh cho tôi lên giường và tự chơi với bản thân, cả ngày hôm đó hắn tập trung lập trình lại phần mềm điều khiển tôi, còn tôi liên tục thủ dâm, từ nào nặng vú đến móc lồn, cả buổi trưa tôi ra không biết bao nhiêu lần, cô bé của tôi đỏ lên, 2 đầu vú cứng ngắt sượng lên. Bổng tôi lờ mờ nghe tiếng, "chó ngoan, làm đúng công việc của mình đi nào".

Tôi: " dạ thưa chủ nhân"

Thật nhục nhã khi gọi hắn là chủ nhân, nhưng tôi lập tức đứng dậy đi cuống cầu thang, mỗi bước đi xuống cầu thang là hai vú tôi nẩy liên hồi, cuối cùng cũng đến tủ đựng đồ vệ sinh, mở cửa ra lấy đồ để dọn dẹp thì tôi thấy có quần áo tôi trong đó, không ngờ Hoàng lại mắc sai lầm như vậy, nhưng tôi vẫn chờ cơ hội để trốn thoát, tay tôi cầm giẻ lau và chai xịt tiếp tục lau cửa tủ, cửa nhà và cầu thang, đó là tất cả những gì Chủ nhân bảo tôi làm. Quay trở lại cất dụng cụ, tôi quyết định phải trốn thoát, tôi nhẹ nhàng mặc lại áo và váy, chạy nhanh đến cửa chính vặn tay nắm cửa nhưng cửa không nhúc nhích, tôi nhìn kỹ lại thì thấy cửa có ổ khoá và chắc chìa khoá Hoàng đang giữ bên mình, tôi quay đầu lại định thoát bằng cửa sau thì Hoàng đã đứng sau lưng, khuôn mặt tôi tái xanh và con tim như thắt lại.

Hoàng: "thật kì lạ, rõ ràng ta đã lập trình toàn quyền kiểm soát bạn mà sao ngươi có thể phá vỡ nó, ý chí của mày thật mạnh đấy".

Tôi: " Hoàng, à không, Chủ nhân tôi chỉ là".

Một cái tát trời dán lên mặt tôi "chủ nhân, nô lệ".

Tôi: " nô lệ hiểu".

Hoàng: "cố gắng chạy sao, thật may mắn khi bắt được ngươi, ngươi đúng là con chó nô lệ hư, phải phạt, hình phạt như thế nào là xứng đang đây?".

Tôi: "nô lệ không nghĩ mình đáng bị phạt thua chủ nhân".

Hoàng: " chà, quỳ xuống và cầu xin sự tha thứ".

Tôi quỳ xuống và cởi áo ra, khi tôi kéo váy và quần lót của mình xuống sàn, miệng tôi đã cầu xin chủ nhân: "xin chủ nhân hãy tha thứ cho nô lệ, nô lệ sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu, hãy trừng phạt con chó nô lệ hư hỏng này, nô lệ không xứng để nhìn mặt chủ nhân".

Nói thể là đủ rồi, hắn ngắt lời khi tay tôi đang che ngực lại, hắn nhìn tôi với ánh mắt thèm khát hắn ra lệnh tôi đi theo hắn. Trên đường di chuyển tôi cảm nhân giữa hai chân mình nhớt nhác và ướt, trời ơi sao có thể chứ, mình bị kích thích khi bị sỉ nhục sao.

Ra tới phòng khách, tôi đứng đó dùng hai tay che mu lồn của mình khỏi ánh mắt của Hoàng khi Hoàng ngồi xuống ghế sofa. Sau khi ổn định hắn nhìn tôi nham nhỡ, tay hắn chỉ lên đùi và nói:

– "nằm lên đùi tôi, tay chống xuống sàn nhà, và giữ yên vị trí".

Cái gì, Hoàng muốn đánh đòn tôi, không thể, tôi muốn hét lên nhưng cơ miệng lại nói ra từ tôi không mong muốn:

– "Hãy làm điều đó với nô lệ, thưa chủ nhân".

Ngay khi dứt câu, cơ thể tôi di chuyển đến vị trí và vào đúng tư thế anh ấy mô tả, mông chỉa lên và lộ ra. Nằm trên đùi anh ta, mặt cúi xuống sàn nhà cơ bản tôi không thể quan sát được những gì đang diễn ra ở mông mình, tôi chỉ cảm nhận được qua đôi bàn tay đang nhàu nắng mông mình, "sẽ thú vị hơn nếu em đếm những lần anh trừng phạt". Tôi không trả lời chỉ im lặng gật đầu.

Chát "một thưa chủ nhân". Cái đau đến lập tức khi tôi phát hiện ra hắn đánh mình bằng roi, không thể tin được.

CHÁT "Hai thưa chủ nhân". Cơn đau ập đến không chỉ đau về thể xác mà lẫn tinh thần khi tôi gọi Hoàng là chủ nhân, tôi có thể cảm thấy một vệt ẩm ướt đang chảy dưới chân mình và hi vọng rằng Hoàng sẽ không để ý tới, hắn đang bận tâm nắm đầu tôi lên để thoả mãn thú vui của hắn.

CHÁT " B-baaaaa thua chủ nhân". Cái đau khiến tôi dảy nảy lên và cảm nhân có một bàn tay đang sờ vào lồn mình.

Hoàng: "wow nước nhiều thật, ngươi thật sự là một con đĩ chó phải không, cái lồn dâm đãng của ngươi đang chống lại ngươi đấy".

Trước sự kinh hoàng của tôi, hắn bắt đầu day day vài cái rồi đút ngón tay vào trong mà ngọ nguậy. Tôi cảm nhận vài giọt nước mắt đang từ từ chảy xuống vì nỗi nhục nhã và đau đớn này, tôi năn nỉ hắn:

– "Chủ nhân, hãy tha cho nô lệ, nô lệ biết lỗi rồi".

CHÁT "Bô-b-ôn-Bốn thưa chủ nhân", hắn lại nhét thêm 1 ngón tay vào trong lồn tôi, cơn đau bây giờ khiến tôi không còn để ý đến gì khác nữa.

Chát " Năm thưa chủ nhân", một giọt nước mắt nữa rơi xuống sàn nhà, và tôi ngạc nhiên khi thấy mình đang khóc, tôi đã nứng khi bị giày vò và sỹ nhục, gọi bạn cùng lớp là chủ nhân, tôi không muốn chấp nhận nó, nhưng có vẻ nó là sự thật, sẽ sớm thôi hắn sẽ cài đặt lại phần mềm và tôi hoàn toàn nghe lời hắn, tôi phải tìm cách trốn thoát trước khi cơ thể tôi hoàn toàn biến đổi thành nộ lệ của Hoàng.

Hắn đánh thêm 10 roi nữa rồi nắm đầu tôi tặng một bãi nước bọt vào mặt để phạt vì tội đã làm dơ sàn nhà của anh ta, trong lúc chịu đòn tôi đã hình thành hai vũng nước, một từ nước mắt và một từ nước lồn của mình, tôi chưa bao giờ thấy mình lại chảy nước nhiều đến thế, trước đây qua nhiều lần thủ dâm cũng chỉ ẩm nhẹ và nhiều lắm cũng chỉ vài giọt, mình thực sự muốn bị hành hạ sao? Thầm nghĩ.

Hoàng:"Hoàng biết điều này thật sự tồi tệ với bạn, nhưng Hoàng biết Phụng sẽ tiếp tục bỏ trốn nếu chưa được trãi nghiệm hình phạt này".

Tay hắn xoa khắp mặt tôi nhằm trây chét bãi nước bọt hắn phun khi nảy, tát mặt tôi vài cái rồi tiếp tục ngắt nhéo vú tôi và không quên thói quen của hắn khi kết thúc và cũng là công tắc bật chế độ vệ sinh nhà của tôi đó là nhổ 3 sợi lông tơ trên mu của tôi. Hoàng vừa xoa người tôi vừa lên tiếng: "không sao từ từ  ngươi sẽ quen thôi".

Tôi ghét hắn ta, tôi phải tìm cách trốn thoát trước khi hắn cài thêm tính năng vào phần mềm, hoặc đại loại tôi phải khiến hắn nghe lời tôi như hắn đã làm với tôi, bài nhạc mà hắn cho tôi nghe có vẻ là chìa khoá.

Hoàng: " nếu sau này ngươi có tìm cách trốn thoát, hãy tìm đến ta và nói cho ta biết".

Tôi: "dạ chủ nhân".

==================== Chương 3 ====================

CHƯƠNG 3

Chết tiệt, điều này khiến việc giải thoát của tôi trở nên khó khắn hơn, nhưng điều này không quang trọng, vì hiện tại bây giờ đã 5 giờ chiều, bất ngờ về việc mình bị hành hạ cả ngày. Cả hai cùng nhìn về đồng hồ, hoàng nói:

– "Ta sẽ chở người về kí túc xá, nhưng có 1 số điều, nếu như người có gắn nói cho bất kì ai về những gì ngươi đã làm cho ta, sức mạnh chả ta đối với ngươi hoặc bất kỳ điều gì khiến ngươi trốn thoát hay tố cáo ta thì miệng của ngươi sẽ lập tức ngậm lại trước khi ngươi có thể nói bất cứ điều gì. Ngươi sẽ đến trường như bình thường và gặp ta tại tủ đồ của ta sau giờ học, ngươi hiểu chứ"

Tôi nuốt nước bọt: "hiểu thua chủ nhân".

Hắn dường như dừng lại một lúc:"Ngươi có thắc mắt gì không?".

Tôi mở miệng định nói điều gì đó hỗn xược, như là hắn muốn làm gì tôi, hay chuyện gì đã xảy ra khiến hắn trở nên biến thái như vậy, nhưng tôi nhanh chóng nhân ra các câu hỏi trên đều không thể giúp tôi trốn thoát, thay vào đó tôi cất giọng:

Tôi: "Tại sao trong đoạn nhạc kia lại nói làm theo nhưng gì người sửa điện thoại nói, mà không phải là làm theo những gì Hoàng nói?".

Hắn hơi ngạc nhiên, nhưng tôi đã thầm đoán được câu trả lời vì sao tôi lại nghe lời hắn ta.

Hoàng: " Vì để não ngươi có sự tưởng tượng về ta, khi nhắc về người sửa điện thoại ngươi sẽ nghĩ đến ta, trong tâm trí ngươi luôn có ta, hiểu chứ".

Tôi gật đầu, hắn đứng dậy và ra hiệu cho tôi đi theo, nhưng tôi vẫn bám trụ và ngồi yên tại chỗ bực dọc hắn quát đi theo hắn, lập tức chân tôi cử động theo sau anh ấy, thậm chí không cần che đậy bản thân đang trần truồng, tại sao ư, vì hắn có thể làm mọi thứ với tôi nếu hắn muốn, nếu tôi cố tình che đậy chỉ làm cho hắn thêm tức giận hoặc tấu hài cho hắn mà thôi và tôi cũng lười làm những hành động vô nghĩa đó nữa, tôi ngồi trên ghế ăn trong nhà bếp, hai chân dang rộng và nhắm mắt theo yêu cầu của hắn, trong khi hắn đi lấy quần áo và điện thoại của tôi. Hắn nói với tôi rằng hắn sẽ giữ lại quần lót của tôi và hắn muốn tôi mặc một chiếc váy ngắn hơn vào ngày mai khi tới trường mà không cần mặc quần lót. Mặc lại quần áo tôi cảm thấy điều gì đó lạ lẫm khi mặc váy mà không mặc quần lót, điều này sẽ khiến mọi người nhìn thấy cơ thể dâm đãng của tôi, nhưng hiện tại điều ấy không quan trọng, điều quan trọng là tôi muốn trả thù hắn, xuống tầng hầm nơi để xe tôi phải trãi qua bao nhiêu ánh mắt soi mói của bảo vệ khi áo sơ mi hở 3 cúc và 1 cái váy không quần xì, bước vào xe Hoàng bắt đầu chở tôi về, khi tôi nói với Hoàng đã đến ký túc xá tôi đang ở, Hoàng tấp vào lề tôi liên nhảy ra khỏi xe và không thèm nói lời nào với hắn, nhưng trước khi bước ra hắn lập tức nói đóng băng và giao cho tôi nhiệm vụ:

– "tối nay, thủ dâm đến khi ngươi ra, và trong lúc thủ dâm hãy tưởng tượng đến ta, ta ra lệnh và hành hạ ngươi, ta quan hệ với ngươi, và nếu ngươi cố gắng điều tra cách ta kiểm soát ngươi, thì ngươi sẽ xem phim sex, ta muốn ngươi hành động như một con đĩ khi đến trường vào ngày mai, và gặp tôi ở tủ đồ của bạn".

Tôi: "Vâng thưa chủ nhân".

Tôi chạy vào trong nhà và hắn lái xe đi, hắn đang cố làm gì với cơ thể mình, tại sao hắn bắt mình thủ dâm và nghĩ về hắn, tôi nghĩ chắc hắn đang bắt tôi làm giống như những gì trong phim khiêu dâm, thủ dâm sẽ khiến tôi vâng lời hắn, nhưng vẫn còn mừng vì hắn không bắt tôi gửi hình hay quay lại cảnh biến thái mà tôi sẽ làm, mặc dù tôi biết trước sau gì chuyện này cũng sẽ xảy ra, tôi đang phân vân về cách mình đến trường vào ngày mai, theo lời hắn ngày mai tôi sẽ là con đĩ học đường, để cổ vũ cho suy nghĩ đó tôi nhận được tin nhắn từ Hoàng: "mặc một chiếc áo ngực quá cỡ hoặc một thứ gì đó sexy vào ngày mai".

Tối hôm đó, sau khi thủ dâm và suy nghĩ về những cảnh Hoàng thống tri tôi, tôi quyết định tôi vẫn ghét hắn và thấy rằng việc Hoàng điều khiển cơ thể tôi là điều tôi không mong muốn, có thể hắn hành hạ tôi, nhưng tôi sẽ quyết định không trao thân cho hắn. Tôi thiếp đi.

Sáng hôm sau tôi đã hi vọng rằng sự kiểm soát của Hoàng đối với tôi sẽ mất đi bằng một cách nào đó, nhưng không có may mắn như vậy, cơ thể của tôi khiến tôi mặc một chiếc váy ngắn màu hồng không dài quá 20cm và một chiếc áo lót ren màu đen mỏng manh, tôi cần một lợi thế để thoát khỏi sự không chế của hoàng, nên tôi đã lấy chiếc điện thoại của bạn cùng phòng cho vào áo lót ren, vì tôi nghĩ rằng nó sẽ giúp ích được gì đó nếu tôi cũng có phần mềm và dụ Hoàng nghe bài nhạc đó. Ba lô và áo khoác vẫn còn trong tủ trên trường hôm qua, đồng nghĩa với việc tôi chưa hoàn thành bài tập về nhà của mình, nhưng các bài tập đó không bằng một bài tập duy nhất mà Hoàng bắt tôi làm, đó là trở thành con đĩ học đường hôm nay, tôi quyết định mặc chiếc áo sơ mi dài tay để trông mình không quá đĩ thoã và rác rưởi, nếu có ai hỏi sao váy ngắn thế thì tôi sẽ trả lời là đang phong trào hay bắt trend đại loại vậy.

Từ ký túc xá đến trường phải đi bằng xe đạp, trên đường đi tôi không biết bị tốc váy lên bao nhiêu lần và bị bao nhiêu gã trai từ khoá trên đến khoá dưới nhìn thấy, cất xe vào một góc tôi nhanh chóng di chuyển lên lầu 4 phòng 410 nơi mà ba lô và bài tập về nhà đang ở đó, thật ngớ ngẫn khi tôi còn suy nghĩ đến bài tập về nhà phải không, nhưng trong lòng tôi không muốn mình bị điểm kém vì Hoàng. Đồ đạc và sách thì ở trên ngăn trên, nhưng ba lô lại ở ngăn dưới tủ của tôi, tôi cuối xuống nhặt nó lên nhưng ở sau lưng tôi đã nghe thấy tiếng xì xào của mọi người đang bàn tán.

– "nhìn con hàng đó kia"
– "nice"
– "thật tình rất muốn đi tù đó"

Vài giây sau tôi nghe tiếng cô gái, cô ấy không thể tin rằng tôi không mặc quần xì. Tôi ước rằng tôi có thể nói là tôi bị ép, nhưng tôi không thể, đành lặng lẽ lấy cặp và đi về lớp trong sự bàn tán của mọi người, họ nói về tôi, về cách tôi di chuyển, về ngực quá cỡ của tôi và đó là cách mà con đĩ thực thụ cảm thấy phấn khích, mặt tôi đỏ như gấc khi đi ngan bọn con trai, tôi nhanh chóng vượt qua họ để đến lớp học thứ nhất, cái váy nhỏ màu hồng này quá ngắn để che được mông tôi, tôi phải cẩn thận.

Lớp học hôm nay được chia thành một nữa lớp ở bên này và 1 nữa lớp bên kia đối diện nhau, tôi ngồi xuống bàn và đợi các bạn tới đông đủ, vì hôm nay tôi tới sớm nhằm hạn chế mọi ánh nhìn về mình, lấy bài tập ra tranh thủ làm, nhưng tôi không thể tập trung vì bận sũy nghĩ làm cách nào để thoát khỏi sự kiểm soát của Hoàng, tôi nhìn xuống ngực mình nơi cái điện thoại của bạn cùng phòng đang được giữ bởi cái áo lót ren, nó là điện thoại khá nhỏ gọn nên rất dễ để giấu đi.

Lớp học đã bắt đầu và không khó để nhận ra có một ánh mắt của chàng trai đối diện đang nhìn vào tôi, tôi không mất quá nhiều thời gian để biết ánh mắt của anh ấy đang nhìn vào đâu trên cơ thể mình, tôi bắt đầu dang rộng chân ra và kéo váy của tôi lên cho anh ấy nhìn rõ hơn, hiệu ứng đám đông đã khiến nữa lớp bên phía đối diện đang nhìn vào lồn của một con đĩ học đường như tôi, thật không thể tưởng tượng nỗi tôi sẽ có một ngày như thế này, nhưng tôi sợ bị Hoàng phạt đòn 1 lần nữa, tôi sợ phải bị đánh đến nỗi tè ra ngoài, và mặt tôi bắt đầu đỏ hơn khi thấy crush của tôi cũng đang ngồi phía đối diện. Tôi đang cân nhắc nghĩ về nơi để dụng cụ lao động của trường tìm một cái cuốc đào hố và chôn mình trước sự nhục nhã này.

Tôi biết rằng Hoàng muốn tôi làm con đĩ thì tôi sẽ làm con đĩ thèm cặc nứng lồn, Hoàng nói tôi làm nô lệ thì tôi sẽ làm nô lệ của hắn, khi tôi làm nô lệ thì tôi sẽ nghe mọi lời hắn nói, Hoàng rất thông minh và tôi hiểu trước sau gì chuyện hắn đụ tôi cũng là sớm muộn, lý do duy nhất hắn chưa làm là hắn thích đùa giỡn với cơ thể tôi, hắn muốn sử dụng tôi như công cụ mua vui cho hắn và hắn cũng chưa thấy cơ hội gì để tôi có thể trốn thoát.

Hiện tại anh chàng trước mặt tôi trong cũng không quá xấu, tóc undercut và hơi mũm mỉm, lý do duy nhất tôi để ý anh ta là bởi vì sau 45p nhìn liên tục thì tất cả đều chán ngán cà quay lưng với con đĩ học đường như tôi, chỉ có anh ta vẫn chăm chú nhìn vào lồn tôi, cơ thể tôi bắt đầu di chuyển và tay bất đầu mò xuống kéo váy lên cao 1 lần nữa, hi vọng giáo viên sẽ không nhìn thấy việc bất thường tôi đang làm, chú ý đến anh chàng đối diện kia, tay tôi banh hai mép lồn ra và đóng lại, cứ banh ra đóng lại như cái miệng đang muốn nhai nuốt thứ gì đó, anh ta bắt đầu chăm chú hơn thì tay tôi quyết định thọt vào trong khe và rút ra cứ thế anh chằng kia được xem một show sex thực tế miễn phí, tôi nhìn vào đũng quần anh ta, thấy con cu anh ta cứng ngắc và cộm lên trong quần, bất giác lồn tôi trào ra vài giọt khí vì con đĩ đã thực sự làm cho người khác nứng, tự thưởng bản thân bằng một lần ra khí nữa, tôi thấy chàng trai kia khoác tay người bạn ngồi cạnh và chỉ vào tôi, cô gái bên trái anh ta cũng thấy nhưng nhìn đi chỗ khác trong sự ghê tởm, tôi cố gắng hít thở sâu vì đó là tất cả những gì tôi làm để không rên rĩ.

Vài phút sau, chuông báo kết thúc môn học cũng vang lên. Tôi nhanh chóng bước đi trước sự khinh thường của bạn bè, tôi cố gắng di chuyển thật nhanh để giữ chút thể diện còn sót lại, đi đến cửa phòng thì tôi nhận được ánh mắt của Hoàng như đang ra lệnh cho tôi đi theo. Bất giác và lặng lẽ tôi đi theo Hoàng đến toilet nam nơi cuối dãy học và tôi biết chính xác Hoàng đang muốn gì ở tôi.

Hoàng: "ta không ngờ ngươi lại hoàn toàn đã trở thành con đĩ dâm đãng như vậy".

Tôi: "nô lệ đã cố gắng làm tốt những gì chủ nhân giao".

Hoàng: "tốt, bây giờ ta muốn xem ngươi biểu diễn một lần nữa".

Hoàng lôi tôi vào toilet và đóng cửa lại, tôi cảm nhận được sự lúng túng của hắn, có lẽ đây là lần đầu tiên hắn đối diện với một người phụ nữ lén lút trong nhà tắm nam, nhưng con đĩ trong tôi trỗi dậy, không để hắn thất vọng tay tôi liền nắm tay hắn đưa lên bộ ngực quá cỡ của tôi, như bắt được tín hiệu hắn bắt đầu ngắt nhéo nhàu nặng ngực tôi, sau tiếng rên rĩ hắn bắt đầu kéo áo tôi lên và tôi giúp anh ấy để cho việc lột đồ trở nên thuận lợi (tôi lén lấy điện thoại của bạn tôi giấu vào chỗ để giấy vệ sinh đã chùi khi tôi giúp anh ấy cởi áo ngực của mình).

Hoàng: "dừng lại".

Cơ thể tôi bắt đầu đông cứng và hắn với lấy áo của tôi xoay người tôi lại chắp tay ra sau lưng và lấy áo cột tay tôi lại, hắn muốn hiếp dâm mình, tôi thầm nghĩ. Tôi thử ngọ nguậy xem mình có thể phản kháng lại không nhưng do tay tôi vắt phía sau cộng thêm bị cột chặt nên rất khó để cử động, tôi cũng không muốn làm rách áo của mình nên tôi đành phó mặc bản thân cho hắn, và điều quan trọng nhất là bản chất con đĩ trong tôi không muốn phá hỏng niềm vui của chủ nhân mình. Tôi cảm thấy việc bị trói tay có một chút gì đó hứng thú, nhưng một phần trong tâm trí tôi lại không muốn trao lần đầu của mình cho Hoàng, tôi cảm nhận việc bị trói thế này làm bộ ngực tôi căng lên, bản chất con đĩ nô lệ trong tôi một lần nữa lại chiến thắng tôi, cơ thể tôi quyết định xoay vòng tạo tư thế khiêu khích hắn ta, nâng ngực lên thật cao hướng thẳng vào tầm mắt của hắn tôi thầm khẽ.

– "thấy thế nào".
– "nguơi đúng là nô lệ ngoan" Hoàng nói.

Hoàng vung tay đấm vào ngực tôi, tay còn lại kéo ngực bên kia của tôi, nó đau tôi nhăng mặt theo cảm tính, sau cú tát trời gián và cú đạp vào bụng tôi khiến tôi đập lưng vào tường. Lúc này tôi thật sự thích thú về việc bị hành hung, đầu óc tôi bắt đầu mất kiểm soát.

Tôi: "nô lệ thích nó, cám ơn chủ nhân".

Vừa nói tôi vừa ngọ nguậy cơ thể nhằm kích thích anh ta, lập tức hắn nắm lấy đầu ti tôi kéo tôi lại gần hắn, hắn bắt đầu mơn trớn cơ thể tôi, lần này nhẹ nhàng nhưng thỉnh thoảng hắn lại cầm hai đầu ti tôi xách ngược lên khiến tôi phải kiễng chân để giảm bớt cơn đau, lần đầu tiên làm việc này trong nhà vệ sinh không gian chật hẹp với hai tay bị trói ra sau khiến cho lồn tôi bắt đầu chảy ra những dòng ẩm ướt dâm dục xuống đùi, lúc này tôi mới lấy lại được lý trí và cảm thấy kinh tởm vì mình lại nứng khi bị một thằng con trai hãm hiếp và dày vò cơ thể mình. Đột nhiên cơ thể tôi phát ra tiếng rên dâm dục

– " ahhh ummm ohhh".

Hắn véo mạnh vú tôi khiến tôi nhăng mặt, sau đó tay hắn vỗ 2 cái vào váy tôi, nắm lấy sợi dây thắt lưng lỏng lẽo kéo váy xuống đầu gối, hắn bắt đầu kiểm tra lỗ lồn tôi một cách thật kỹ, sau khi quan sát hắn chọc ngón tay vào khe và bắt đầu móc thứ gì trong đó, tôi rên lên thành tiếng, thì nhận được cơn đau từ mu lồn mình, lại là cái trò quen thuộc của hắn, bứt lông lồn tôi, tay phải hắn cứ liên tục móc trong khi mỗi lần tôi cầm cự không nỗi rên thành tiếng thì hắn lại bứt đi một sợi lông mu của tôi, tôi hối hận tại sao mình không cạo sạch nhắng nó đi cho xong, để giờ nhận lấy thảm kịch thế này, sau 10p móc liên tục  của hắn, tôi không biết mình đã ra bao nhiêu lần và mất bao nhiêu sợi lông thì hắn đứng dậy nhấn đầu tôi xuống ngay háng anh ta, cởi thắt lưng và kéo quần xuống moi ra một con cu bẩn thỉu nhất từ trước đến giờ, nó hôi một mùi như mắm sống, trên đầu khấc còn vương một vài lớp trắng trắng giống kem bột (smegma), một sự kinh tởm kèm theo một mùi hôi xộc vào mũi khiến tôi buồn nôn, nhưng chưa kịp thì hắn đã kề con cu đen dơ đó vào trước mồm tôi ra lệnh tôi phải liếm nó, tôi hé môi bắt đầu nút thử đầu khấc, cũng không quá khó để thích nghi, tôi bắt đầu rà lưỡi dọc thân cu xuống hai hòn dái của hắn, nút sạch hai hòn dái tôi bắt đầu ngậm con cu của hắn vào mồm, xộc thẳng lên não là mùi hôi tanh của tinh trùng và nước tiểu đọng lại, bắt đầu nút mút nó lên xuống, thật khó khăn khi làm việc này trong không gian trật hẹp và tay bị trói đằng sau, hắn thấy tôi khó khăn liền nắm tóc tôi giúp tôi tăng dần nhịp độ, hắn bắt tôi phải hướng ánh mắt về hắn khi bú cu, một bãi nước bọt bay thẳng vào mặt tôi làm cho hắn thêm kích thích, đút sâu con cặc vào cuống họng tôi, bắt đầu tăng tốc dần, những tiếng ọp oẹt phát ra từ miệng tôi, sau vài phút tôi có thể nghe thấy hắn bắt đầu rên, tôi biết điều gì đang sắp đến, nhưng bản chất con đĩ trong tôi lại trỗi dậy khiến tôi bắt đầu bú nhanh hơn và sâu hơn, tôi thấy con cu hắn bắt đầu phình to và nóng hơn 3 2 1 từng đợt tinh đang bắn thẳng xuống cổ họng tôi, mặc dù đã chuẩn bị và biết trước được sự việc nhưng tôi không ngờ hắn có thể bắn nhiều đến vậy, từng ngụm tinh trùng lớn được tôi nuốt xuống, mặc dù vậy vẫn có mộ vài giọt rơi vãi ra ngoài, cơ thể tôi bắt đầu liếm sạch cu anh ấy để biết chắc không sót giọt tinh nào để thể hiện việc tôi xem tinh trùng của anh ta là phầm thưởng quý giá, chỉ khi tôi liếm sạch cu hắn ta thì tôi mới phát hiện còn vài giọt rơi xuống sàn toilet và trên giày của anh ta, dần dần đầu tôi di chuyển xuống dưới chân anh ta và lười bắt đầu thè ra.

-"không, không đừng bắt tôi làm việc này" tôi thầm nghĩ

Kê miệng trên mũi giày Hoàng tôi bắt đầu liếm sạch từng giọt tinh trên giày hắn ta, cuối cùng là điều kinh tởm nhất tôi từng làm và có thể là điểu chỉ có mình tôi dám làm, là liếm tinh rơi trên sàn toilet, tôi liếm một cách hăng say và giúp nó sạch như có ai vừa lau dọn rất kỹ.

Hoàng:"thấy thế nào?".

Tôi:"rất ngon thưa chủ nhân".

Thấy thích thú hắn nhúng mũi giày vào nước trong bồn cầu và bắt tôi liếm sạch, trong lúc tôi làm sạch giày của hắn thì hắn đã mặc quần áo gọn gàng rời đi. Tôi vội vàng đứng dậy mặc lại quần áo chỉnh tề nhét điện thoại của bạn cùng phòng vào áo ngực và cũng rời đi sau đó, bước ra khỏi nhà vệ sinh tôi bất ngờ phát hiện một đám nam sinh đang nhìn vào mình khi tôi bước ra từ nhà vệ sinh nam, trong đó có cả Crush của tôi, căm phẩn và thù hận Hoàng khi hắn thực sự đặt tôi vào tình huống khó xử thế này, hắn muốn biến tôi thành con đĩ thật sự, tôi biết đây sẽ là cuộc sống mới của tôi nếu tôi không cố gắng thoát ra khỏi sự thôi miên này.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Tiết học thứ 2 tôi cố gắng biểu hiện như chưa có chuyện gì xảy ra, khi bước vào gần chỗ ngồi, có 1 cây bút chì được rơi xuống đất, theo bản năng tôi nhặt nó lên giúp bạn học kia thì có một bàn tay nam sinh từ sau lưng vỗ mông tôi, tôi hơi bất ngờ nhưng tôi sớm nhận ra đây sẽ là những gì tôi phải chịu đựng trong giờ học này, vì Hoàng đã nói cho lũ bạn của hắn biết kèm theo tin nhắn bắt tôi phải thực hiện, ngay lúc này tôi chỉ hi vọng ai đó đừng làm gì đó quá đáng.

Đôi khi có ai đó tốc váy tôi lên và bắt tôi cố gắng xoay vòng để váy hạ xuống lâu nhất có thể, tôi liên tục xoay vòng như thế đến khi giáo viên vào lớp, kết thúc buổi học tôi đi xuống căn tin mua bữa trưa cho mình, trên đường đi tôi đã bị một người lạ mặt bóp mông mình, cũng may rằng chàng chai đó không vòng tay vào háng tôi, vì dưới chân đôi đang cảm nhận một làng nước nhớt chạy nhẹ xuống đùi mình, đến căn tin theo lệnh Hoàng gửi trong điện thoại tôi phải nhịn ăn và chỉ được ăn 1 quả chuối, tôi mua quả chuối với giá 4 nghìn và tôi nhận ra là không quá nhiều học sinh biết đến tôi, cũng may vì điều đó, nhưng theo lệnh Hoàng tôi phải ăn chuối một cách đĩ thoã nhất có thể, đi chuyển đến bàn ăn tôi chọn góc mà có ít người nhìn thấy mình, nhẹ nhàng quấn lưỡi vòng quanh quả chuối, răng tôi cắn nhẹ tách vỏ chuối ra, lúc này lũ bạn của hắn đã đến, chăm chú nhìn tôi. Thấy hắn, tôi lập tức thụt chuối ra vào miệng mình như kiểu bú cu, sau đó nhìn xung quanh thấy ít người để ý tôi liên thọt chuối vào lồn mình nhanh chóng rút ra và tận hưởng mùi vị đặc biệt này, lúc này trên khuôn mặt tôi một dòng nước ấm chảy xuống, tôi đã lấy lại được một tý lí trí và nhận ra việc mình đang làm, tôi khóc cho bản thân mình.

Sau khi ăn trưa là bắt đầu tiết toán, tiết này Hoàng đã cúp học chơi Game, tôi vui mừng vì không phải lo lắng về những trò thô thiển mà hắn bắt tôi làm nữa, chỉ là trước khi cúp học hắn ra lệnh cho tôi không được khép chân lại trong suốt giờ toán, (tiết này ngồi học bình thường nên sẽ ko phải là show sex miễn phí cho bất kỳ ai nữa). Hết giờ y như lệnh hắn giao cho tôi chiều hôm qua, tôi phải gặp hắn ở tủ đồ, hắn không quan tâm chuyện tôi có lịch gia sư ngày hôm nay, cơ bản hắn đang muốn cập nhật và sửa chữa nô lệ của hắn.

Hoàng: "sao hôm nay ngươi cảm thấy thế nào?".

Tôi: "hơi sợ hãi, và có một chút lạnh thưa chủ nhân".

Hoàng: "lạnh? Hôm nay không phải thời tiết rất đẹp sao?".

Tôi: " vì không được mặt quần lót và rất nhiều ánh mắt đang hướng về phía váy của nô lệ thưa chủ nhân".

Hoàng: "còn lúc ta không có mặt".

Hắn cười toe toét khi nghe tôi kể về những gì tôi phải nhận khi hắn không có mặt ở đây, một sự nhục nhã mà tôi cần phải cố gắng thoát khỏi nó.

Hoàng: "nói cho ta biết ngươi thích được quan hệ như thế nào".

Tôi: "lúc đi tắm, lúc tắm bị trói chặt hai tay ở phía sau, hay bị trói vào 4 góc giường ạ, bị bịt mắt, bị đâm cả 2 phía khi bò, từ đầu và sau lưng, bị hiếp tập thể ạ, bị bắt cóc, bị lột đồ nơi công cộng, và bị bắn tinh tràn ra miệng thưa chủ nhân".

Tôi không thể tin rằng những lời đó phát ra từ miệng tôi, thật khó để tưởng tượng, mặt tôi nóng bừng và thậm chí xấu hổ hơn nữa là tôi đã ướt khi nói về những điều đó, tôi thực sự không biết rằng bản thân mình mong muốn những điều như vậy, bị hắn phạt đòn là nhục nhã nhưng với tình huống này tôi cảm thấy thà mình bị đánh đòn còn hơn phải nói ra những điều đó. Lên xe hắn trở tôi đến một nơi mà tôi chưa từng đến, tôi không biết đây là nơi nào nhưng trông nó rất kỳ quái.

Hoàng: "trước khi vào trong, ta muốn người đồng ý với mọi điều ta nói, và thực hiện nó như thể ngươi đang hạnh phúc, những lời ta nói đều là mệnh lệnh phải tuân theo, và ngươi phải làm như ngươi đang yêu ta, khi có mặt người khác ngươi đừng gọi ta là chủ nhân".

Tôi: "hiểu rồi, và tôi có thể hỏi Hoàng một câu được không?".

Hoàng: "cún ơi, hãy ngậm mồm lại và theo ta, đừng nói khi không cần thiết".

Miệng tôi ngậm chặt và theo chân hắn bước vào nhà và gõ cửa, đón tiếp chúng tôi là một chàng trai vàng trong làng xăm mình, anh ta tầm độ 20 tuổi, người đầy hình xăm và dị hợm

Thợ xăm: " Hoàng à, bạn gái đây sao"

Hoàng: "đúng thế, mày đã chuẩn bị những thứ tao cần chưa"

Thợ xăm: "rồi tất cả trong này".

Theo chân hắn vào phòng xăm, tôi hoảng hốt khi thấy bản phác thảo về những gì hắn dự định làm trên cơ thể tôi, xỏ khuyên vú và xăm trên mông chữ CON ĐĨ NÔ LỆ NỨNG LỒN. Tay thợ xăm nói tôi có đồng ý thực hiện không, đồng thời ánh mắt của Hoàng nhìn tôi như muốn xác nhận, nhưng do đã cài đặt từ trước nên tôi chỉ mĩm cười và gật đầu thay vì đấm bỏ mẹ hắn ta. Tay thơ xăm bắt đầu dắt tôi vào đúng vị trí. Hoàng thì giúp tôi cởi áo sơ mi và tôi cởi áo ngực để tránh việc Hoàng phát hiện điện thoại tôi đang giấu thì tôi nhanh chóng vắt nó vào thắt lưng ở váy tôi, tôi cảm thấy ngại và kỳ lạ khi cặp vú của tôi cứ tơ hơ cho tay thợ xăm nhìn ngắm, nhưng anh ta có vẻ chuyên nghiệp và tất nhiên là tôi chuẩn bị xỏ khuyên vú kì dị, tôi nghĩ cái chết là quá nhẹ cho Hoàng nếu tôi thoát khỏi trạng thái này. Tay thợ xăm lấy một viên đá lạnh đưa cho tôi và kêu tôi đè lên đầu ti mình trong 30 giây cho nó cứng lại, tôi nhận lấy cục đá và cười nhẹ nhưng hắn ta đâu biết trong lòng tôi đang hét lớn vào mặt hắn. Một vài thủ tục cuối cùng cũng xong và tay thợ xăm bắt đầu đục lỗ trên đầu ti tôi, trong một hai giây đầu tiên do còn tác dụng của nước đá nên tôi chưa cảm nhận được con đau, tôi chợt nhăn mặt khi hắn đóng xuyên qua đầu ti mình, nó đau đến không thể chịu nỗi, tôi định nhảy lên thì Hoàng đã ghì tôi lại từ lúc nào, điều tương tự cũng diễn ra bên núm vú còn lại của tôi. Tôi không biết sẽ giải thích với ba mẹ mình như thế nào, để tôi nghĩ 5p tay thợ xăm bắt đầu hỏi tôi có quyết định xăm dòng chữ đó lên không, nó sẽ ở đó vĩnh viễn và không thể xoá được, tôi thực sự muốn nói với anh ấy là không nhưng không thể mở miệng, thay vào đó tôi chỉ cười và nói tôi là một người rất hiện đại, tôi yêu hoàng và tôi muốn làm điều đó.

Tay thợ xăm đang nhìn vào váy tôi, chắc anh ta đã biết tôi không mặc quần xì, nhưng điều này trở nên vô nghĩa khi anh ta nói xăm ở chổ mông phải cởi váy, chiếc điện thoại tôi đang giấu trong này, đang lay hoay thì tay thợ xăm dìu tôi ngồi úp ngực vào ghế, hắn quay sang bơm mực vào kim, thấy kim Hoàng buồn nôn và đi ra ngoài, trời quả thật thương tôi cơ hội cho tôi giấu điện thoại trở lại áo ngực, lúc này tay thợ xăm xin phép cởi váy của tôi, tôi gật đầu và nhổng mông lên hỗ trợ, anh ta cài đặt lượng mực, chỉnh lại đèn và bắt đầu tiến hành xăm, so với cơn đau của xỏ vú lúc nảy thì cơn đau này rất nhẹ, nhưng nó đến liên tục nên nó cũng khá tàn bạo trong một khía cạnh nào đó. Sau 30p anh ấy là khắc được dòng chữ lên người tôi, tôi nghĩ trong ngày hôm nay tôi không tự giải cứu bản thân mình được thì cuộc đời này tôi sẽ là nô lệ của hắn ta thật sự. Mặc lại váy, tôi theo hắn bước ra xe, trên đường về nhà:

Hoàng: "cái mông có đau không".

Tôi: " một chút".

Hoàng : "hãy gọi là chủ nhân, bạn nghĩ thế nào?".

Tôi: "nô lệ nghĩ rằng nô lệ không biết phải giải thích với ba mẹ nô lệ, bạn bè của nô lệ như thế nào, thậm chí nô lệ sẽ không thể mặc được đồ hở lưng hay bikini thưa chủ nhân".

Hoàng: "ta biết, nhưng đó là việc của ngươi. Chỉ cần làm ta vui là được".

Tôi: " nô lệ có thể bị lây bệnh truyền nhiễm không chủ nhân".

Hoàng: "không đâu, đó là nơi chuyên nghiệp và anh ấy đã làm rất nhiều trước đây".

Cơn đau của hình xăm cũng vơi dần đi, chỉ còn cơn đau trên 2 đầu núm vú, tôi nhớ tôi đã đọc qua sách nói bạn sẽ quên 1 việc gì đó khi bạn suy nghĩ về việc khác trong 5p. Tôi đã thử nhắm mắt và tưởng tượng về việc khác nhưng không thành công vì tôi không thể nghĩ gì khác ngoài việc tạt axit vào mặt gã biến thái này. Nhưng điều đó không thể khi việc tôi chuẩn bị gây hại đến hắn thì tôi sẽ bỏ tất cả mọi thứ trên tay xuống và đưa tay ra sau lưng, hay việc tôi tìm cách trốn thoát thì tôi sẽ nói với hắn tôi vẫn chưa tìm ra cách giải quyết những hạn chế này.

Về đến nhà, tôi đặt ba lô lên kệ bếp và Hoàng  lập tức lục ba lô lấy điện thoại của tôi và ra hiệu cho tôi cùng hắn đi lên lầu, khi vào phòng hắn bảo tôi cởi quần áo và nhảy thoát y khi hắn bật nhạc, tôi bắt đầu kéo váy xuống đầu gối, tay tháo các nút áo sơ mi tôi giả vờ như đang bị đau do quẹt vào khuyên vú, nhằm lấy điện thoại cất cùng với áo sơ mi vào nơi an toàn, tôi bắt đầu vào vị trí khi chỉ còn váy và áo ngực lúc này nhạc cũng đã được hắn mở lên tôi liên xoa tay từ ngực xuống bụng uống éo vài vòng tôi cho tay ra sau cơi áo ngục của mình, cơn đau do va chạm với khuyên vú làm tôi hơi nhăng mặt nhưng tôi biết tôi phải làm động tác thật dâm đãng nếu không muốn ăn đòn, tháo xong gài áo ngực tay trái vứt áo ngực xuống sàng trong khi tay phải che 2 đầu ti lại, tôi tiến tới gần anh ta uống éo vài vòng, trái phải lên xuống tôi bắt đầu cởi váy của mình, nhảy lên và tuột nhanh váy xuống đầu gối để lộ cái lồn trước mặt hắn, nhanh chóng tôi xoay 2 vòng theo điệu nhạc và chỉa bờ mông với dòng chữ mới xăm lên trước mặt hắn như mời gọi, "con đĩ nô lệ nứng lồn" hắn vừa xem tôi nhảy múa vừa đọc dòng chữ vừa in lên người tôi, ngại ngùng tôi xoay lại mặt đối mặt với hắn, lúc này tôi mới biết mình sai lần khi hắn lại vặt lông lồn tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục nhảy vì nhạc chưa kết thúc, hắn cao hứng bước đến nhảy cùng tôi, hắn day hai khuyên vú mới đóng của tôi khiến tôi như chết đi sống lại, cuối cùng bài hát cũng kết thúc, tôi nhận được cái xoa đầu từ hắn như phần thưởng, hắn ra lệnh tôi ngồi lên giường, tôi cảm nhận giường này khá nhiều bụi, có lẻ hắn không sử dụng nó thường xuyên tôi bắt đầu ngồi xuống giường hắn đã ngồi sau lưng tôi, choàng tay ôm tôi khiến tôi có chút động lòng, hắn dịu dàng đưa tay lên núm vú tôi, tôi vẫn chưa thể chấp nhận được việc mình xỏ khuyên vú, hắn bắt đầu day 2 đầu ti và di chuyển xuống hạt le của tôi, tôi cố gắng không rên rĩ nhưng không thể không chế việc mình bị kích thích, lồn tôi liên tục chảy nước ra, lúc này tôi vì quá phấn khích nên đã tiểu ra giường, trông hắn có vẻ giận dữ, hắn ra lệnh tôi bò ra giường.

Hoàng: "ngươi biết mình tội gì không".

Tôi: " dạ biết thưa chủ nhân".

Tôi nghe tiếng rút dây thắt lưng, hắn quật thật mạnh vào mông tôi và bắt đầu xích cổ tôi lại, nằm vật ra giường sau cú đánh của hắn, hắn lấy con cu của hắn không nói năng gì liền thọt vào lồn tôi. Bất ngờ nhưng tôi biết phải chiều chuộng hắn thật tốt nếu không muốn ăn đủ 15 roi, tôi hành động như trên phim tôi coi tối qua, và bắt đầu rên rĩ, hắn đụ ngày càng thô bạo ngay khi hắn hốc phát cuối hắn thét lên RAaaaaa. Hắn rút ra khỏi người tôi, lấy điện thoại là chụp lại ảnh, hắn bắt tôi tạo đủ tư thế, từ ôm vú cười, bợ cu hắn, để cu hắn trên đầu, và đặt biệt là dòng chữ sau lưng tôi, hắn chụp nhiều góc độ và cận cảnh khuôn mặt tôi, tôi nghĩ sẽ thật tồi tệ nếu những tấm ảnh này bị lộ ra ngoài, tôi thấy anh ta mặc quần áo lại, nhưng tôi không thể di chuyển nỗi, anh ta hít hà một vài hơi và bảo tôi cần vệ sinh cho sạch sẽ vì căn phòng toàn mùi tình dục. Tôi lập tức bò dậy. Xuống lầu lấy giẻ và dụng cụ lên, đến nơi thì thấy hắn không có trong phòng chắc không chịu được mùi, đây là cơ hội duy nhất của tôi để cài đặt điện thoại, vừa coppy xong thì hắn trở lại dặn dò

Hoàng: "hãy nhớ đừng làm bất kỳ hành động nào với máy tính của tôi, nếu ngươi cố ý, sẽ tự đánh mình và nói cho ta biết điều đó".

Tôi: " dạ vâng thưa chủ nhân".

Sau đó hắn đi ra ngoài trở lại, tôi sẽ giấu chiếc điện thoại và tìm cơ hôi thích hợp, tôi chưa vui mừng được bao lâu thì khi dọn dẹp đến bàn vi tính, tôi nhìn thấy trên màn hình có hiện cửa sổ, (Điều Khiển Nô Lệ Của Bạn Hoàn Toàn… Đang loading 76%) cơ hội nào cho tôi, tôi thử đụng vào chuột vi tính định dừng nó nhưng tay tôi lập tức tát vào mặt mình do có lệnh của hắn. Suy nghĩ hồi lâu tôi quyết định tắt cầu dao tổng, nó không liên quan gì đến máy tính 1 cách trực tiếp, dọn dẹp một hồi hắn quay lại và bất đầu nhìn tôi, thấy tôi không có phản ứng hắn cũng không nghi ngờ là tôi đã làm, vì hắn cài đặt nếu tôi làm sẽ tự nói với hắn, trong lúc hắn đi mở cầu dao tổng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, tay cầm điện thoại và cắm sẵn tai nghe, mở sẵn bài hát, nhẹ nhàng bước xuống lầu thấy hắn đang uống nước dưới bếp. Tôi ụp tai nghe vào hắn và bắt đầu hắn cũng có hiện tượng, hắn quay đầu lại và đẩy tôi ngã, tôi chắc chắn 90% rằng tôi đã không thành công, nhưng tôi vẫn cố hết sức gào thét lên rằng "hãy im lặng". Lúc này đã hết khi vọng khi hắn tiến lại gần tôi, tôi đang nghĩ đến viễn cảnh sẽ bị hắn trừng phạt, hắn xách tôi lên và quát, nhưng hắn quát không ra tiếng, tôi đã thành công điều khiển được hắn. Nhưng chưa kịp ra lệnh cho hắn đứng yên thì hắn đứng yên thì hắn đã bịt miệng tôi lại, nhéo đầu ti tôi, và trong khoảnh khắc một giây hắn đã để tôi nói được, lập tức hắn dừng lại.

Tôi: "theo tôi lên phòng và hướng dẫn tôi cách thoát khỏi sự điều khiển, anh im lặng và chỉ được nói khi nào tôi hỏi, và hãy trả lời thật lòng".

Hoàng: " được".

Hắn theo tôi lên phòng tôi ngồi vào bàn máy tính, bắt đầu làm theo lời hắn nói, lên trang web nào để tải ứng dụng về, bắt đầu cho nó chạy chương trình gỡ thôi miên, nhưng tôi hơi bất cẩn về việc tôi gỡ thôi miên là đồng thời gỡ luôn cho hắn, tôi hỏi hắn làm cách nào để xoá bỏ hẳn phần mềm, và đặt câu lệnh xoá bỏ khi việc gỡ thôi miên hoàn thành, sau khi hoàng thành, việc tôi làm là tiến đến bên hắn và trêu trọc hắn trước khi tôi tự do trở lại(tôi chưa biết hắn cũng đã gỡ thôi miên). Bổng dưng cơn nứng trong người tôi bộc phát, tôi ra lệnh cho hắn thoát y, và hắn cũng lập tức làm theo, tôi muốn cho hắn biết cảm giác mà tôi đã trãi qua, tôi bắt hắn đứng yên để tôi sục cu hắn, đến lúc hắn chuẩn bị xuất thì tôi dừng, tôi phát hiện từ lúc hắn sở hữu tôi đến giờ cũng gần 48h. Hắn chưa từng bú lồn tôi, nên tôi quyết định bắt hắn quỳ và chỉa lồn cho hắn bú, nhưng đó là sai lầm của tôi khi hắn kê mồm vào lồn tôi bắt đầu liếm, liếm vòng quanh rồi hắn xác định mục tiêu là hạt le của tôi hắn cắt 1 phát thật mạnh, tôi nghĩ lúc đó dám chừng đứt ra luôn mất, nhưng hoảng loạn và bất ngờ tôi tè không kiểm soát, vì dơ nên hắn nhã ra, đứng lên nắm láy vú tôi, tôi và hắn dằn co một hồi lâu tôi cũng bị hắn khuất phục, không thể chống lại một người hơn mình tận 30 cân. Do tôi kích thích hắn nảy giờ nên hắn muốn xả tinh trùng ra, hắn đè tôi xuống bàn bắt đầu thọc mạnh, vớ tay tôi cầm được chiếc cúp tôi đập mạnh khiến hắn chao đảo, chộp lấy cái chăn trên giường tôi chạy một mạch ra ngoài, bắt taxi đến ngay đồn công an, nhưng do tôi không có bằng chứng đủ thuyết phục nên không thể quy hắn tôi hiếp dâm, chỉ quy hắn về tội bạo hành, và cố ý gây thương tích, hắn đi tù 4 năm, tôi đã phải cố gắng vượt qua khủng hoảng ngay sau đó để tiếp tục duy trì việc học của mình, tôi sống khép mình hơn, tôi vẫn có được sự tán tỉnh của những chàng trai trong trường nhưng với 2 lỗ khuyên vú và dòng chữ đó tôi quyết định thu mình sống khép kin 2 năm, 2 năm sau tôi ra trường bắt đầu sống cuộc sống mới của mình. Gia đình tôi lúc này đã biết chuyện tôi làm năm xưa nhưng rồi cũng thông cảm mà tha thứ cho tôi, bây giờ tôi cảm thấy cuộc sống hiện tại đang khá tốt, sau hơn ba năm đi làm tôi cũng đã có cho mình một tài sản để tự lập trên sài gòn, 1 chiếc xe 1 con chó và đặc biệt là 1 tình yêu. Phải! sau 5 năm kể từ khi sự kiện đó, tôi đã có cho mình một tình yêu mới, Lợi một anh chàng cũng không quá nỗi bật, anh ấy kém tôi 1 tuổi nhưng sau một năm tìm hiểu tôi quyết định muốn gã cho anh, nhưng để việc đó xảy ra tôi cần che đi cái dòng chữ nhục nhã sau mông mình.

Hôm nay là chủ nhật, theo lời giới thiệu của bạn bè tôi đã đi đến tiệm xăm để yêu cầu xoá chữ, hoặc đại loại là xăm một thứ gì đó đè lên. Bước vào phòng xăm tôi hoảng hốt khi nhìn người đang ở trong phòng xăm đó, là Hoàng hắn đã ra tù được gần một năm nay.

==================== Chương 5 ====================

CHƯƠNG 5

Sau vài giây bất ngờ, tôi hít một hơi thật sâu ngồi xuống ghế và bắt đầu dò xét thái độ của hắn. Hai ánh mắt nhìn nhau hồi lâu tôi quyết định phá tan sự im lặng:

– "xin chào, bây giờ anh đang là thợ xăm sao"

Hoàng: "cũng nhờ có mày, mà giờ tao là một thằng vào tù ra tội".

Tôi: "Tôi xin lỗi vì điều đó, tôi đến đây để xoá hình xăm, à không tôi muốn xăm đè lên một hình xăm cũ".

Hoàng: "con đĩ nô lệ nứng lồn đó sao, tao nghĩ mày sẽ không muốn xoá nó đi nếu mày thấy thứ này".

Nói rồi Hoàng đưa điện thoại của hắn cho tôi xem, trong màn hình chính là tất cả các hình lúc trước hắn chụp tôi ở mọi tư thế dâm dục nhất, chụp rõ đến từng lỗ chân lông trên người. Tôi hiểu mình đang bắt đầu đối diện với nguy hiểm. Nếu hình này bị lộ ra ngoài, công việc tôi sẽ không còn, đặc biệt là Lợi, liệu anh ấy có tha thứ cho tôi không.

Tôi: "anh muốn gì?".

Hoàng: "cái giá để mua lại tấm hình này".

Tôi: "anh muốn bao nhiêu?".

Hoàng: "để bù lại khoảng thời gian 4 năm ngồi tù và mất đi sự nghiệp tao nghĩ cái giá 400 triệu là ko đủ nhưng ko sao, có cũng được".

Hắn muốn 400 triệu, với một gia đình nghèo như gia đình tôi, việc đi làm còn phải lo cho 2 đứa em chuẩn bị vào đại học, tiền đâu tôi có thể xoay được, lúc này thật sự tôi đã bắt đầu nghĩ đến chuyện vay ngân hàng hoặc đại loại thương lượng với hắn xem có thể có hướng khác không thì…

Hoàng: "muốn trao đổi một vài thứ không, nếu mày thật sự không có tiền".

Hắn bắt đầu đứng lên và ra hiệu cho tôi đi theo hắn. Sau đó hắn dắt tôi vào phòng làm việc của hắn, đến nơi hắn đưa cho tôi một tờ A4, trong khi tôi đang đọc tờ giấy kia thì Hắn bắt đầu tiến về phía tủ lạnh lấy ra một cốc nước, đặt cốc nước lên bàn.

Hoàng: "có gì thắc mắc mày có thể nói với tao".

Tôi bắt đầu hoan mang không biết chuyện gì đang chuẩn bị đến với mình, tôi hỏi hắn thật sự muốn gì ở tôi

Hoàng: "trước khi tao trả lời cho mày, tao cần cho mày biết rằng có một cái camera thẳng sau lưng tao sẽ ghi lại cuộc nói chuyện này".

Tôi nhìn về hướng hắn chỉ, nhìn thấy quả thực có camera nhưng tôi không biết hiện tại hắn đang nghĩ gì, đặt tờ giấy xuống bàn tôi nâng cốc nước lên uống nhằm giảm bớt sự bực tức trong người và tiếp tục nghe hắn nói.

Hoàng: "hi vọng đó là một thoả thuận giữa chúng ta, và tao sẽ không nói với bất kỳ một ai biết về những tấm hình của mày, đương nhiên tao sẽ xoá nó nếu mày ngoan ngoãn thực hiện hợp đồng này, rất dễ phải không".

Tôi: " hợp đồng tiếp xúc tình dục, anh muốn đe doạ tôi sao, anh không có quyền tiếp cận tôi theo đúng luật đấy".

Hoàng: "tao không đoán được mọi chuyện sẽ thế nào nếu những tấm hình này được cậu nhân viên tên Lợi kia nhìn thấy nhỉ".

Không thể nào, hắn hiện tại biết quá rõ về tôi. Hắn đã nắm được điểm yếu của tôi ở thời điểm hiện tại. Tôi thật sự yêu Lợi và tôi không muốn mất đi tình yêu này, quyết định lấy lùi làm tiến, trước mắt cứ chiều theo ý hắn cứ ký vào hợp đồng trước rồi từ từ tìm đường thoát thân sau.

Hoàng: "tốt, bắt đầu nhìn vào camera đọc to hợp đồng và ký tên, để đảm bảo tao có cả văn bản hình ảnh và âm thanh, và đặt biệt là sự tự nguyện ký hợp đồng của mày".

Hắn bật camera ghi hình và tôi bắt đầu cầm tờ giấy lên đọc:

" tôi Phạm Phi Phụng thừa nhận rằng đã nợ anh Nguyễn Huy Hoàng một số tiền 400 triệu, vì tôi không thể trả số tiền này nên tôi đồng ý trả theo cách sau:

1) tôi sẵn sàng phục vụ bất kỳ ham muốn tình dục nào của Hoàng khi được Hoàng yêu cầu, tôi sẽ thực hiện một cách cởi mở và không từ chối bất kỳ một yêu cầu nào từ Hoàng

2) tôi đồng ý và không từ chối bất kỳ phong cách ăn mặt nào của Hoàng áp đặt lên tôi

3) tôi cho phép Hoàng được chụp ảnh và quay video về tôi, từ mặc quần áo hay khoả thân, lúc bình thường hay đang quan hệ, tôi cho phép anh ấy sở hữu toàn quyền thân thể tôi, lẫn tâm hồn tôi nếu được yêu cầu

4) từ giờ tôi đồng ý với cách xưng hô nô lệ chủ nhân

5) tôi đồng ý ký thoả thuận này và cam đoan sẽ thực hiện tốt nhất điều khoản nói trên, nếu không thì tất cả nhà cửa và tài sản tôi hiện có sẽ được sang tên Hoàng để trừ vào 50% tiền nợ của mình.

Ký tên: Phạm Phi Phụng

Khi đọc xong, tôi ngập ngừng nhìn hắn rồi ký tên, tôi biết không thể quay lại nữa, nhưng để xoá đi tấm hình đó và để đảm bảo được hắn không nói ra cho bất kỳ ai biết về chuyện này tôi đành phải nghe theo hắn.

Hắn cầm tờ giấy lên và đặt nó vào tủ làm việc, quay mặt lại đối diện với tôi hắn lập tức cởi quần xuống và móc con cu to lớn của hắn ta, 4 năm không gặp hắn ở trong tù ăn cái gì mà con cu bự quá cở, đầy gân guốc.

Hoàng: "cũng đã 4 năm rồi tao chưa thật sự có được một lần sung sướng đúng nghĩa nào, đến đây và làm đúng nghĩa vụ của một nô lệ tình dục cho tao xem".

Hắn nằm ngữa trên ghế bành với hai chân đang dang rộng và miệng mỉm cười khi tôi bắt đầu tiến đến vị trí đó, tôi cầm con cu đang cương cứng đó, từ từ sóc nhẹ vài cái và đưa nó hướng đến miệng của tôi, sở thích của hắn vẫn giữ nguyên, một con cu dơ bẩn và tôi muốn oẹ ra ngay lập tức khi mùi hôi xộc vào mũi mình, nhưng tôi nào có đường lùi, quyết định làm cho anh ta ra càng sớm càng tốt, nhanh chóng tôi bắt đầu bú mút chuyên nghiệp hơn, nhanh chóng đưa miệng xuống nút lấy hai hòn dái hắn và như hắn chịu hết nỗi liên tục rên rĩ kèm theo đó là những cú tán vào mặt, tôi hiểu ý hắn ngậm ngay cu hắn vào mồm và để hắn bắt đầu đụ miệng tôi, nắm tóc và bắt đầu đẩy nhanh mạnh vào thẳng cuống họng tôi, được khoảng 10p tôi biết hắn sắp ra khi cảm nhận hơi thở của hắn bắt đầu gấp rút, cố gắng đẩy hắn ra nhưng sức tôi không thể làm gì khác ngoài việc cam chịu để hắn ra trong miệng mình, tôi cảm thấy rùng mình khi cả chiều dài con cặc đó đang cắm hết nấc vào miệng tôi, hắn ghì chặt đầu tôi sau đó bắt đầu phóng thẳng tinh trùng vào cuống họng, sau 15 giây hắn mới bắt đầu thả tay ra, hắn ra lệnh tôi làm sạch con cu hắn và ngồi nhâm nhi điếu thuốc trong khi tôi đang làm việc dưới háng của hắn. Hắn đẩy tôi ra và kéo quần lên nở nụ cười nham nhở.

Hoàng: "đây đúng là điều tao mong đợi, thật phấn kích khi làm tự nguyện đúng không".

Tôi: "đồ khốn".

Hoàng: " tao muốn cho mày biết bây giờ mày thuộc quyền sở hữu của tao, tao có thể làm bất kỳ điều gì tao muốn, và mày chỉ việc ngoan ngoãn mà vâng lời nếu mày kháng cự thì toàn bộ gia tài của mày là của tao, và mày vẫn còn nợ tao một nữa số tiền, hãy xem xét lại thái độ của mày đi. Ra đằng trước tao xoá hình xăm cho, xong việc mày có thể về nhà, nhưng có một điều là tao muốn ngày mai mày quay lại đây với câu trả lời được thể hiện bằng hành động, nếu mày đồng ý làm theo hợp đồng, thì mặc một váy ngắn và áo sơ mi không mặc đồ lót, nếu mày muốn từ chối, hãy mặc đồ nào mày thích, và từ ngày mai, chúng ta sẽ xưng hô là chủ nhân nô lệ".

Tôi gật đầu như đã hiểu và bắt đầu cởi quần cho hắn xăm đè lên, mọi việc vẫn diễn ra bình thường hắn tư vấn là nên xăm đè lên bằng hình chiếc cánh, khi hắn bắt đầu xăm trên mông tôi, tôi lén thấy con cu đang cương cứng của hắn, và may mắn là hắn đã không làm thêm bất cứ điều gì trong lúc xăm cho tôi. Hoàng thành công việc tôi lập tức nhanh nhất có thể để ra xe về nhà. Khi về đến nhà, nước mắt bắt đầu chảy trên mặt tôi, khóc một trận như chưa từng được khóc, tại sao số phận tôi lại bi thảm thế này tôi khóc vì mình phản bội tình yêu của Lợi, tôi khóc vì mình bú cặc Hoàng tự nguyện, nhưng đó không phải là việc duy nhất hắn bắt tôi làm có phải không, ngày mai tôi sẽ có quyết định trọng đại trong đời mình việc mà những người con gái khác sẽ làm trong đám cưới, còn tôi quyết định trọng đại nhất của tôi là có nên làm theo những gì hắn nói tôi sẽ là nô lệ tình dục của hắn, mới ngày hôm qua tôi còn háo hức khi sắp tận hưởng vị ngọt mà tình yêu mang lại, ít nhất tôi còn có 2 sự lựa chọn để đối diện với hắn, còn Lợi tôi sẽ dối diện với Lợi như thế nào đây.

Tiếng chuông báo thức bắt đầu vang lên, tôi cảm thấy đầu mình đau nhức do tối qua thức khuya suy nghĩ cách đối diện với sự thật này, nhưng hiện tại tôi đã biết mình nên làm gì, sự khuất phục đã chiến thắng ý chí của tôi, xuống nhà vệ sinh cá nhân sạch sẽ và chọn một bộ đồ, bồ đồ mà hắn thích,  một chiếc áo sơ mi kèm một chiếc váy ngắn. Ăn sáng và bước ra khỏi nhà, nhắn tin cho Lợi rằng tôi muốn tự mình đi làm mà không cần Lợi rước như mọi ngày, khi đến nhà của Hoàng, tôi thở dài tiếc thương cho bản thân vì tôi biết chuỗi ngày tự do đã kết thúc. Đón chào tôi vẫn là Hoàng, hôm nay hắn chỉ mặc cộc một chiếc quần ngủ, tôi đi theo hắn vào nhà và đứng trước ghế, chờ đợi hắn lên tiếng tôi cảm thấy mình thật sự như đang ở trong tù chờ sự ra lệnh của quản giáo.

Hoàng: "nhìn cách ăn mặc của ngươi, ta đã biết kết quả".

Tôi : "tôi sẽ không chống lại anh, nhưng đừng mong tôi thích anh, tôi sẽ làm mọi thứ khiến anh hài lòng đổi lại tôi có thể rời khỏi anh sớm hơn".

Hoang: "ngẩn đầu của ngươi lên để ta thấy được cơ thể hoàn hảo này nào".

Tôi cảm thấy nhục nhã nhiều lần so với 5 năm trước, khi ấy do tôi bị thôi miên nên không thể kiểm soát được mình, nhưng hiện tại đầu óc tôi hoàn toàn tỉnh táo nhưng vẫn phải nghe theo mọi lời nói của hắn ta.

Hoàng: " bước tới trước mặt ta và chống 2 tay lên ghế".

Tôi làm theo lời hắn nói, hiện tại tôi đang khom người trước mặt hắn, bộ ngực quá cỡ của tôi đang lòng thòng trước mắt hắn như một cặp vú bò. Hắn thò tay đỡ cặp ngực và nâng niu chúng nhẹ nhàng, tôi bắt đầu cảm giác hơi thở mình gấp gáp, tự thuyết phục bản thân rằng sẽ không thích điều này nhưng khi hắn bắt đầu chơi đùa nhẹ nhàng với cặp vú của tôi khiến cho hai đầu ti bắt đầu cứng lại, tôi cảm nhận được một luồng xung điện chạy từ hai bàn tay của hắn, xuyên qua vú tôi và hướng thằng về âm hộ nơi nó đang chuẩn bị rĩ nước.

Hoàng: "chỉ cần ngươi cao hơn chút nữa thì ngươi đã có một cơ thể hoàn hảo, ngồi vào ghế giống hôm qua đi, chúng ta sẽ bắt đầu hợp đồng và ngươi nên thực hiện nó bằng cách thay đổi xưng hô là vừa".

Tôi: " dạ thưa chủ nhân"

Tôi bắt đầu ngồi trên ghế và chỉnh lại tư thế ngồi đúng như hắn bảo, hắn quỳ xuống trước mặt tôi, banh hai chân tôi ra kéo tôi lại gần hắn bắt đầu kê miệng hắn ngay mép lồn tôi, dường như tôi biết điều gì sắp xảy ra tôi cố gắng lui về sau nhưng tay hắn đã nắm lấy hai đầu ti của tôi vặn hết sức có thể tôi kêu lên đau đớn làm cho tôi trượt lại chỗ cũ, hắn bắt đầu nâng hai chân tôi lên thành ghế, khiến lồn tôi phơi ra trước mặt hắn, hắn liền úp mặt vào cái lồn đã ướt đẫm của tôi, bắt đầu liếm từ lỗ lồn lên hạt le, hắn nán lại đó một lúc rồi trượt xuống đâm lưỡi vào sâu trong âm hộ. Hắn kéo tôi lại gần một chút và bây giờ hắn có toàn quyền sử dụng hạ bộ của tôi, từ lỗ đít cho tới lỗ lồn, hắn bắt đầu liếm đít tôi, cảm giác nhột nhạt chạy dọc sống lưng, cảm giác mới lạ vì chưa ai từng làm điều này với tôi cả, nên khi lưỡi hắn di chuyển đến hậu môn tôi lên rên thành tiếng. Trong khi miệng hắn đang liếm lỗ đít tôi, Thì ngón tay của hắn cũng đang làm việc liên tục thọt vào lỗ lồn tôi, đồng thời và cũng là lần đầu tiên được kích thích cả hai lỗ khiến tôi nứng lên và tay bắt đầu đẩy chặt đầu hắn vào hạ bộ mình. Nhưng không để việc đó xảy ra, hắn dừng lại chờ cơn nứng của tôi đi qua rồi bắt đầu kích thích tiếp, cảm giác hắn muốn tôi bộc lộ hết bản chất trong con người mình hắn lên tiếng:

– "nếu ngươi muốn ra thì phải cầu xin ta như một con điếm".

Tôi: "ahhh, giúp nô lệ ra, xin chủ nhân".

Hoàng: "xưng hô như 1 con chó điếm".

Tôi: "Làm ơn đi Hoàng, làm ơn chủ nhân, hãy dùng con cặc to lớn của chủ nhân giúp con chó cái này ra đi, hãy làm cho nô lệ ra, chủ nhân, chó cái sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu".

Hoàng lúc này đứng dậy, đâm mạnh con cặc đang cương cứng vào cái lồn đang nứng của tôi mạnh nhất có thể, lực mạnh và cơn đau đẩy tôi vào cơn sướng cực khoái chưa từng thấy, đang như chết đi sống lại thì hắn không dập nữa, tôi liền nhóm người dập mạnh lồn vào cu hắn,  cảm giác nhục nhã không còn vì cơn nứng và muốn ra của tôi nhưng tôi vẫn muốn được ra nhiều hơn lúc này, tôi làm mọi thứ để hắn có thể dễ dàng đụ tôi mạnh nhất, cảm giác như hắn sắp ra tôi liền co thắt cơ lồn lại khiến hắn bất ngờ phóng thẳng vào bên trong, hắn suy sụp ngã lên người tôi. Cả 2 cùng ra sau cơn khoái lạc.

Sau khi cả hai cùng bình tỉnh lại, tôi bất giác đã chấp nhận hắn là một phần trong cuộc sống mình, không thích hắn nhưng tôi cũng sẽ không ghét hắn ta. Sau khi vệ sinh cá nhân tôi định đi làm thì hắn ra lệnh cho tôi trở về nhà gom đồ đạc và ở với hắn. Hắn muốn ở cùng tôi sao? Chuyện gì thế này, sẽ giải thích như thế nào với Lợi đây, làm sao lại ở cùng người con trai ở trong nhà được chứ. Nhưng sự thật không thể làm gì khác ngoài việc vâng lời hắn, tôi vẫn phải ở cùng hắn, theo hắn lên xe đến vùng ngoại ô thành phố. Mở cửa nhà chào đón tôi là chú chó mực dễ thương, do tôi đi cùng hắn nên nó không sủa, nó nhảy lên mừng vì hắn trở về và nó rút đầu vào váy tôi, bất ngờ vì hành động đó tui lùi lại vài bước.

Hoàng: "nó ngửi thấy mùi lồn của ngươi đó, đứng yên và dang chân ra cho nó ngửi đi".

Tôi: " không thể được, nó sẽ cắn nô lệ thưa chủ nhân, nô lệ không thể làm được".

Hoàng: "lại quên điều khoảng trong hợp đồng sao, tạm thời ta bỏ qua nhưng khi đến chuồng đó đằng kia thì ngươi phải làm theo lời ta nói".

Một lần nữa hắn lại nhẹ nhằng nhắc nhỡ về thân phận hiện tại của tôi :" vâng thưa chủ nhân".

Chuồng cách nơi chúng tôi đang đứng khoản 50m và khi đi bộ đến đó tôi mới phát hiện ra rằng xung quanh chuồng chó hoàn toàn tách biệt, sẽ không ai thèm để ý đến nơi này, thật ra nó là nhà kho hay chuồng heo gì đấy, vì khi bước đến nó có hai ô vuông được xây lên cao 1,5m, một ô hiện tại đang là nhà kho và nơi đặt cọng xích của chú chó kia.

Hoàng: "đây sẽ là nơi ngươi ở mỗi khi cuối tuần, vào thứ 7 chủ nhật ngươi sẽ đến đây dọn dẹp nhà cửa cho ta, không có lệnh ta không được ra khỏi nơi này, tất nhiên những ngày bình thường ngươi có thể ở nhà ngươi, đi làm nói chung là mọi thứ đều bình thường với ngươi trừ thứ 7 chủ nhật".

Tôi :" chủ nhân ý ngài là nô lệ sẽ ở đây cungd chú choa này".

Hoàng: "đúng vậy, cứ mỗi cuối tuần ngươi sẽ ở lại đây, trong cái chuồng heo cũ này và chờ đợi ta ra lệnh. Ta đang tạo điều kiện cho ngươi trả nợ, mỗi cuối tuần ngươi sẽ được trừ 10% số tiền nợ và ngươi sẽ được tự do khi trả đủ 100%"

Tôi: "dạ vâng nô lệ sẽ cố gắng thưa chủ nhân".

Hoàng: "khi ở đây, ta muốn ngươi hoàn toàn nghe lời ta, và mọi việc xảy ra ở đây sẽ là bí mật, nào giờ cởi quần áo ra ta nghĩ quần áo sẽ không thích hợp với ngươi nữa đâu, ngươi sẽ có 20p để chuẩn bị và chúng ta bắt đầu buổi huấn luyện".

==================== Chương 6 ====================

Trước khi viết tiếp câu chuyện em xin chân thành xin lỗi mọi người vì để truyện tạm dừng khá lâu. Vì trở lại sau dịch và lúc đó ngay mùa thi nên công việc em hơi nhiều, vừa đi gác thi vừa phải làm việc nữa. Và bây giờ em xin phép kể tiếp câu truyện của mình. Trước tiên em xin nhắc lại là đây là lần đầu em viết truyện nên câu từ hơi khó tiếp thu, truyện này hoàn toàn không có thật và rất hạn chế người xem, truyện có hơi hướng thống trị và đặt phụ nữ vào những tình thế không mong muốn, làm nhục phụ nữ nên các bạn nào thích thì đọc không thích thì đọc

**CHƯƠNG 6**

20 phút sau hắn gọi tôi lên nhà và bắt đầu đưa ra một số quy định quái dị, tôi bắt đầu thấy phiền phức với mớ điều lệ mà hắn liên tục áp đặt vào tôi

– "Bắt đầu từ giờ trở đi, cứ mỗi khi mày bước vào căn nhà này thì đều phải trần chuồng, yên tâm mày sẽ không bị ai phát hiện đâu vì tao đã cố tình chọn nơi này vì mày đấy, mày chỉ được mặc quần áo khi tao cho phép"
– "Dạ, thưa chủ nhân"

Không cần đợi hắn ra lệnh tôi lập tức thể hiện sự ngoan ngoãn của mình liền nhanh chóng cởi hết quần áo mặc trên người ra. Hắn ra hiệu cho tôi đến gần, hắn nắm lây mông tôi vỗ vỗ vài cái, đưa tay vào mép lồn và tiếp tục nói

– "Bữa sáng, trưa và tối thì mày chỉ được ăn tinh trùng của tao mà thôi, nếu như cần ăn thêm thì chỉ được ăn những thứ mà tao ban phát, tao cần chỉnh lại thân hình này, nô lệ của ta phải thật hoàn mỹ"
– "Mỗi khi cơ thể của mày không được sử dụng thì nhiệm vụ của mày là làm sạch căn nhà này, và chuẩn bị đồ ăn cho tao"

Vừa nói hắn vừa thọt ngón tay vào bướm tôi vừa móc mạnh. Khóc không thành tiếng tôi chỉ biết "dạ thưa chủ nhân" một cách yếu ớt

– "Đến giờ ăn rồi"

Hắn vừa dứt câu liền ngồi ngay ngắn lại trên ghế sofa và tôi biết bản thân mình cần làm gì lúc này

– "Xin phép chủ nhân ban phát thức ăn cho nô lệ"

Nói rồi tôi quỳ xuống sàn nhà, trần chuồng bò lại gần vị trí hắn đang ngồi, bắt đầu dùng tay tụt quần hắn ra, hắn cũng hiểu ý nhấc mông lên cho tôi dễ dàng hơn trong công việc, nhẹ nhàng nâng cu hắn lên bắt đầu kê vào miệng và mút, tôi đã học được các kỹ năng bú liếm khi hắn bắt tôi xem video ở đại học. Từ việc dùng lưỡi quấn quanh đầu khấc, đến việc nút bi và liếm đường chỉ từ hậu môn đến gốc cu tôi đều làm hết, chằng mấy chốc hắn đã bắn hết tinh trùng vào miệng tôi, nhanh chóng nuốt nó xuống để khỏi bị phạt. Nhưng khi tôi bắt đầu ngước mặt lên nhìn hắn nhằm mong được hắn khen ngợi thì ánh mắt hắn lườm tôi và nhìn xuống sàn nhà, lúc này tôi mới phát hiện có vài giọt đã vương dãi xuống sàn, trong lúc tôi cúi đầu xuống liếm thì ở trên hắn đã đạp chân lên đầu tôi, dí đầu tôi sát đất

– "Vô dụng"
– "Xin lỗi chủ nhân, lần sau nô lệ sẽ cố gắng"

Hắn vừa thả chân ra, tôi nhanh chóng liếm sạch hết mớ tinh ở sàn đó, trong lúc đang liếm thì hắn thuận chân đá mông tôi 1 cái làm mặt tôi cắm thẳng xuống sàn và trượt đi 1 đoạn, cũng may nó không để lại thương tích gì. Xong việc, hắn bắt tôi làm việc nhà và hắn đang bấm điện thoại để hẹn 1 ai đó. Tôi nghe được trong lúc đang lau nhà. Trong lúc tôi đang rữa chén dưới bếp thì hắn từ phòng khách đi vào, quăng cái tạp dề loại bằng lụa mỏng về phía tôi và bắt tôi mặc vào. Tôi nhìn hắn một cách khó hiểu nhưng cũng nhặt nó lên và tìm cách mặc vào, nó là 1 cái tạp dề bằng lụa mỏng, màu nâu nhạt, chỉ che được phía trước và phần mông gần như không che được gì.

– "Tao hoàn toàn thất vọng về cơ thể của mày đấy Phụng à"

Cuối đầu thất vọng vì trước giờ tôi luôn biết rằng mình không phải là phụ nữ đẹp nhưng bị hắn chê như thế tự nhiên tôi lại buồn, nhưng chưa kịp bao lâu thì hắn dục tôi theo hắn đi ra ngoài, ra đến cửa tôi hơi khựng lại vì đây là lần đầu tiên tôi ăn mặc như thế này ra đường. Hắn lúc này đã đi đến chiếc xe và bắt đầu mở cửa, tôi nhanh chóng bỏ đi sự ngại ngùng bước thật nhanh theo hắn vào trong xe.

– "Cởi nó ra"

Hơi lúng túng nhưng tôi biết thân phận của tôi hiện tại, dù hơi khó khăn nhưng tôi cũng đã hoàn toàn trần chuồng nộp cho hắn cái tạp dề. Hắn cầm lấy và bắt đầu cho xe di chuyển. Lúc này mặt tôi bắt đầu đỏ ửng vì tôi đang trần chuồng ở trong một chiếc xe đang ở nơi công cộng, mặc dù cửa sổ và kính đã được dáng chống loá nhưng người ngoài nếu nhìn gần sẽ vẫn thấy được. Vừa suy nghĩ đến đây thì hắn kéo cửa sổ xuống, khỏi phải nói tôi lúc này bắt đầu thở một cách không đều đặn, gấp gáp

– "Tao sẽ làm cho chuyến đi này thêm thú vị"

Lúc này hắn mới thò thay mở khoá quần, móc con cu hắn ra và đặt nó lên tạp dề của tôi

– "mày sẽ bú cu tao khi tao lái xe, nếu như mày làm cho tao ra được và nuốt sạch nó, thì mày sẽ có được caia tạp dề này, nếu không thì khi đến nơi mày sẽ phải trần chuồng mà bước xuống xe".

Dứt lời, hắn bắt đầu nhấn ga chạy. Nhận ra được tình hình lúc này, tôi nhanh chóng cúi đầu sang ghế lái và đưa con cu của hắn vào miệng, bắt đầu bú như thể cuộc sống của tôi phụ thuộc tất cả vào nó vậy, ở tư thế này rất khó để dùng hết các kỹ năng mà tôi biết, lúc xe dừng đèn đỏ tôi mới bắt đầu nghĩ đến rằng mình đang khoả thân và đang cắm đầu bú cu cho một thằng vừa mới ra tù, ở góc độ này thì người ngoài sẽ không nhìn thấy mặt tôi do tôi đã cắm mặt vào háng của hắn, nhưng về cơ thể trần chuồng của tôi thì không giấu được, lúc này bằng tất cả các cách mà rôi có thể làm từ việc nút cu, quấn lưỡi, và cắn nhẹ đầu khấc thì cu hắn cũng bắt đầu to và tôi nghe được nhịp rên nhẹ từ hắn. Xe bắt đầu chạy, lúc này hắn lấy tay nhấn đầu tôi vào cu hắn, tôi biết hắn sắp ra nhưng cũng đúng lúc này tôi nghe thấy tiếng còi xe tải bấm in ỏi, hoảng hốt tôi cắn nhẹ cu hắn khiến hắn bắn tinh, hắn ra lệnh tôi giữ lại và không được nuốt, ngẫng mặt lên cho hắn xem thì tôi nghe thấy tiếng snap của điện thoại, chắc bên xe tải kia đang chụp ảnh tôi, không dám quay đầu lại, lúc này tôi được lệnh nuốt tinh xuống.

– "Má ơi con này nó dâm"

Đó là những lời cuối cùng tôi nghe được khi xe của chúng tôi bắt đầu quẹo hướng khác, lúc này mới để ý lại cảm xúc của hắn, hắn cười và trả lại tạp dề cho tôi khi tôi đã thực hiện được lời hứa của hắn. Nhanh chóng mặc nó vào vì ngay lúc này chỉ có cái tạp dề này dù nó che đi chỉ 1 phần cơ thể tôi nhưng nó che rất nhiều sự nhục nhã trong tôi. Chúng tôi lái xe đi qua 1 đoạn đường vắng vẻ trước khi dừng hẳng ở một cửa hàng tồi tàn, ngó thấy bảng hiệu chỉ để 4 chữ là bác sỹ thú y. Hắn ra hiệu cho tôi bước xuống xe, tôi cố gắng giữ cho mông và ngực được che chắn nhưng vô ích, hắn đã lén ra sau lưng tôi và kéo sợi dây giữ tạp dễ ở bụng tôi ra, tiện tay hắn nắn mông tôi vài cái. Lúc này cái tạp dề chỉ có một chổ tựa ở trên cổ tôi. Nhưng cũng khá may vì ở đây cũng khá vắng, chỉ có vài ông lão ngồi đánh cờ hò hét khi thấy tôi, hắn đi vô tiệm trước bỏ tôi ngoài này đang cố gắng che cơ thể chậm chạp đi theo hắn vào cửa tiệm.

==================== Chương 7 ====================

**CHƯƠNG 7**

Theo hắn bước vào trong cửa hàng, tôi phát hiện ra một điều rằng đây không phải là cửa hàng thú y, mà đây là cửa hàng vi tính hoặc đại loại vậy. Vì ở đây trưng bày rất nhiều camera, mic thu âm và các công cụ giám sát khác, có một vài món trông rất đắt tiền. Tôi lúc này bắt đầu chú ý đến chủ cửa hàng, ông ta là một người khá có tuổi, tầm khoảng 48 50, Vóc dáng hơi gầy, da đen và trông khá là bẩn thiểu. Ánh mắt ông ấy lướt nhanh qua tôi như thể chuyện bắt gặp một người phụ nữ ăn mặt như thế này đối với ông ấy là điều bình thường vậy. Di chuyển ánh mắt tò mò sang Hoàng

– "Tôi là người đã hẹn ông khi sáng"
– "Ôi nào, khách hàng của tôi, tôi không nghĩ là 1 cặp đôi trẻ đấy"

Ông ấy tiến tới ôm hắn và bắt đầu hướng ánh mắt về tôi

– "Người đẹp nhỏ bé này là ai?"
– "À, nó là bạn cháu và…."

Sau một hồi lâu giải thích về mối quan hệ giữa tôi và hắn cho ông ấy nghe thì ông ấy đứng lên bắt đầu khoá cửa tiệm, kéo màng xuống, sau đó di chuyển về phía tôi

– "Vậy nếu như những gì cậu nói thì cô bé này là nô lệ tình dục của cậu trong 2 tháng"
– "Đúng vậy, nô lệ, búp bê, đồ chơi bất cứ tên gọi nào ông muốn gọi, như những gì trao đổi từ trước, tôi cần ghi lại tất cả khoảnh khắc của con đĩ này"

Vừa nói hắn vừa nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm để chọn lựa, lúc này tôi cũng để ý thấy phía dưới của ông ấy bắt đầu cộm lên và với anh mắt thèm khát hắn đáp

– "Tất nhiên là tôi sẽ cung cấp cho cậu những thứ cậu cần, nhưng trước tiên tôi cần kiểm tra hàng hoá, và đó rata có thể sẽ là phương thức thanh toán"
– "Được thôi"

Cả hắn và ông ấy cùng cười lớn khi tiến về phía tôi trong khi tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì thì ông ấy đã cởi nốt phân dây tạp dề trên cổ tôi để tôi hoàn toàn trần chuồng.

– "Tôi chưa từng thấy con nô lệ nào trẻ như thế này"
– "Thật ra tôi cần sử dụng cô ấy theo mọi cách tôi tưởng tượng được, cô ta là một nhân viên văn phòng"

Vừa nói hắn vừa bấu tay vào má tôi di đi di lại cho ông chủ tiệm thấy, tay còn lại hắn bóp ngực tôi, bổng tôi cảm giác là lạ khi có thêm bàn tay của ông ta chạm vào mình, hơi nhăn mặt từ chối ông ta nhưng hắn đã kéo vú tôi lại gần chủ tiệm để ông ta thoải mái sử dụng cơ thể tôi, khi bàn tay đầy xương của ông ta chạm vào bướm tôi, tôi cảm giác khá lạ vì trước giờ chỉ có hắn mới chạm vào tôi, điều này khiến bản năng của tôi từ trối cánh tay của ông ta, đẩy ông ta ra và nhìn về hắn với ánh mắt cầu cứu. Tôi thực sự khó chịu trong tình huống này. Lúc này ông chủ cửa tiệm mới bảo hắn đi lại quầy và sau một loạt mật mã ông ấy lấy ra một vài loại thuốc bắt đầu lên tiếng.

– "Có lẻ cô gái này chưa thật sự bị cháu thuần phục, chú có mấy loại thuốc này khiến việc đào tạo được thuận lợi hơn, đây không phải là lần đầu chú gặp nô lệ còn ngại như thế này đâu"
– "Đây đúng là thứ cháu đang cần, cháu không ngờ chú lại tài giỏi như vậy"

Ông ta bắt đầu giải thích từng loại thuốc một cách hăng say như tụi bán hàng đa cấp vậy, vừa lúc đó ông ta tiến lại gần tôi, đưa ngón tay miết vào mép bướm tôi, phản xạ như lần đầu tôi đấy tay ông ấy ra

– "Cháu thấy con bé đẩy chú ra thế nào, nó đang thực sự ngại và sợ, con bé suy nghĩ quá nhiều. Một con nô lệ sẽ không suy nghĩ gì khác ngoài chủ nhân mình, con bé còn phân tâm thế này sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến cơ thể và điều tiết của nó"
– "Và đây là giải pháp, nó gọi là (relaXXXall) nó không hoàn toàn hợp pháp, nó giống như Ativan vậy nhưng thời gian tác dụng của nó cực kỳ lâu, nó sẽ bắt đầu hiểu quả trong 15p. Cháu nên cho con bé uống 1 viên mỗi ngày"

Ông ta đưa lọ thuốc cho hắn và hướng ánh mắt về tôi, hắn lúc này lấy trong lọ ra một viên tiếng lại gần và bắt tôi uống nó, khoảng 10p sau tôi bắt đầu thấy cơ thể mình rất thư giản, tâm trí hoàn toàn bình tĩnh, không còn suy nghĩ việc tiêu cực nữa, lúc này đầu óc chỉ suy nghĩ đến việc tích cực, rất rất lâu rồi tôi mới có lại được suy nghĩ như thế này. Ông chủ tiệm lúc này nắm lấy má tôi, vòng ra sau lưng đưa tay vào hậu môn tôi, nhưng tôi hoàn toàn không đẩy ông ấy ra, không sợ sệt, mà chấp nhận cho ông ấy quấy rối mình, tôi thậm chí còn phát ra tiếng rên nhẹ khi ngón tay ông ta tiến gần đến lỗ bướm của tôi.

– "Cháu thấy chưa, giờ con bé đã không còn căng thẳng nữa rồi"

Tiếp theo ông ta bắt đầu dùng ống tiêm hút một lượng chất lỏng từ một lọ nhỏ, ông ta giải thích rằng đây là thuốc kiểm soát việc rụng trứng, nó sẽ giúp tôi tạm ngưng việc có kinh và sẽ giúp việc mang thai trở nên khó khăn hơn, tuy nhiên khi nào hết 2 tháng sẽ có thuốc để việc rụng trứng của tôi được tiếp tục. Ông ta còn giải thích với hắn rằng không việc gì tàn phá cơ thể tôi bằng việc tôi có thai cả. Tiếp theo ông tha hút tiếp vào ống tiêm thêm 2 loại thuốc khác nữa, ông ấy vừa búng ngón tay vào đầu kim tiêm để trộn lẫn thuốc vừa giải thích

– "Con bé cần sự bổ sung đặc biệt cho những nô lệ tình dục, chú thêm vào gấp đôi lượng Estrogen và Progesterone. Tất nhiên là nó có hại nhưng trong tình huống này nó sẽ có lợi cho cơ thể con bé, 2 chất này sẽ giúp con bé quay về thời kỳ dậy thì và sẽ tiếp tục phát triễn chiều cao và kích cỡ ngực, nhưng các hoocmon ngưng việc rụng trứng sẽ khiến con bé thèm ăn, vì thế chú thêm vào 1 ít Methamphetamine nhằm tăng cường trao đổi chất, việc này bị cấm những năm 80 nhưng ở tiệm của chú thì ko chất nào bị cấm cả"

Lúc này cả hai cùng cười mãn nguyện khi các loại thuốc này nếu được tiêm vào người tôi thì tôi sẽ tăng cường cho việc bị hắn đụ, tăng cường trao đổi chất, và kiềm chế con thèm ăn. Nhưng việc không thèm an sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể tôi vì lượng lớn Estrogen dc thêm vào, nó chỉ giúp tôi giảm mỡ thừa và tôi tiếp tục phát triển như gái dậy thì. Ông ấy gọi hỗn hợp này là thuốc biến hình nô lê tình dục. Sau khi nói xong ông ta ra hiệu cho hắn bắt đầu tiêm thuốc vào người tôi, tôi mặc dù biết hắn sẽ tiêm thứ đó vào người nhưng không hiểu vì sao tôi lại không phản kháng, cuối đầu xuống háng của chủ nhân đưa mông về phía ông chủ cửa hàng, ông ta tát hai cái vào mông nhằm tích máu lại và bắt đầu tiêm thuốc. Tiêm xong hắn dùng băng keo cá nhân và một ít bông băng vết chích lại.

– "Tiếp theo, chú nghĩ cháu nên cần loại thức ăn chuyên dùng để cải tạo vóc dáng nô lệ"

Ông ta khom người kéo lên một cái túi nặng từ dưới hộc tủ, trên đó có nhãng hiệu là "Whore" dưới nhãn có in hình một cô gái bị xích cổ đang cuối đầu ăn bát thức ăn theo kiểu chó, nhìn đến đây tôi tưởng tượng chính mình sau này, thật là khủng khiếp. Ông ấy nói nó là một dạng bột dinh dưỡng dạng lỏng rất thích hợp để dùng cho việc giữ dáng, khi bao thứ ăn vừa mở ra, một mùi khó chịu hộc lên mũi, nó có mùi cực kỳ khủng khiếp, như mùi phân em bé vậy. Ông ấy nói, Đây là loại thức ăn cho người ngoài không gian, nó chưa được sấy khô nên mùi hơi khó chịu, nó là một dạng thức ăn tổng hợp gồm nhiều protein, chất xơ, chất béo không bão hoà.

– "Đưa cho con bé mộ bát mỗi ngày nếu hoặc đúng lượng Calo con bé cần trong ngày thôi nhé. Tiếp theo chúng ta cần cho con bé biết con bé là tài sản của ai"

Vừa nói xong ông ta đưa cho hắn sợi dây chuyền có mặt vuông cạnh 1.5cm tầm đó

– "Đây là sợi dây chuyền dành cho đĩ, con bé nên đeo nó mọi lúc để cho con bé biết thân phận của nó, nó có tính thời trang khá cao và chỉ có mg trong giới mới nhận ra được dây truyền này, còn bình thường cứ xem nó là vậy thời trang. Ở mặt dây truyền là một số công nghệ tiên tiến, gồm GPS định vị khi con bé ra ngoài một mình, một vật kích điện khi có ai đó giật dây truyền hoặc con bé cố tình tháo nó ra, nó có một camera ẩn và chỉ được bật bằng phần mềm, khi đeo nó vào thì cũng chỉ có phần mềm tắt thiết bị kích điện mới mở nó ra được"

Nói rồi ông ta đeo sợi dây cho tôi và hướng dẫn hắn tải phần mềm về kích hoạt sợi dây, pin dùng năng lượng mặt trời nhưng không nên mở camera liên tục tránh việc hết pin, ông ta lại tiếp tục giới thiệu một lo thuốc khác cho hắn, nó được ông ấy gọi là (Kẹo dành cho nô lệ) nó là một dạng chất kích thích dễ gây nghiện và mỗi khi dùng nó thì các cơ quan cảm giác sẽ hoạt động tốt nhất có thể, điều này khiến việc kích thích sẽ làm tôi sướng nhiều hơn nó là một loại thuốc kích dục mạnh có thể gây nghiện. Nói một hơi cuối cùng cũng giới thiệu xong tất cả, ông ta đẩy tất cả lại phía hắn. Thuốc thư giãn, Hoocmon, thức ăn đĩ, kẹo nô lệ.

– "Phương thức thanh toán chắc cậu cũng biết nhỉ"

Vừa dứt lời hắn đẩy tôi về phía ông ta, ông ta xoay người tôi ngồi lên ông ấy, tôi cảm nhận được dưới mông mình có thứ đang cộm lên bộ mông trần chuồng của tôi, tay ông ta cũng vòng ra nhào nặng cặp ngực của tôi, hắn muốn thử tác dụng của kẹo nô lệ nên trong lúc ông ta đang nhào nặng tôi thì hắn ra lệnh cho tôi uống viên kẹo đó, ông chủ tiệm thấy thế muốn kiểm tra tôi đã nuốt chưa nên quay đầu tôi lại bắt đầu hôn ngấu nghiên. Lúc này Hắn bắt đầu lấy máy quay quay lại cảnh tôi quan hệ với lão già 50 tuổi này. Cảm thấy thuốc bắt đầu có tác dụng, cơ thể tôi bắt đầu nhạy cảm hơn với việc được kích thích, lú này tôi đã chủ động hôn ông ta kèm theo những tiếng rên kích thích, ông ta bắt đầu đưa tay xuống bướm tôi, chẻ hai mép bướm ra bắt đầu day hạt le, tôi lúc này đã không thể tiếp tục hôn vì ở dưới được kích thích khiến tôi cần phải lấy thêm oxy.

– "làm ơn dừng lại, đừng, tôi sướng…. Ahhh chủ nhân ơi nô lệ ra… Chủ nhânnnnn ahhhhh chủ nhân ơi cứu nô lệ, nô lệ sướng quá ahhhh dừng lại làm ơn"

Lần đầu tiên tôi tự nguyện như thế này, lúc này khi cơn sướng đang cao trào thì ông ta dừng lại, xoay người tôi lại để tôi bò giống chó, lúc này cơn nứng đã phá vỡ mọi quy tắc trong tôi, tôi hẫy hẫy lắc mông như chó nhằm khiêu khích ông ta, ông ta nhìn thấy cảnh tượng cô gái trẻ như tôi không kiềm được lòng liền banh hai mông tôi ra bắt đầu liếm đít liếm hậu môn, mặt tôi bắt đầu đỏ vì trước giờ chưa từng ai liếm hạ bộ tôi bao giờ, mồ hôi bắt đầu chảy khiến cơ thể trơn bóng. Khi lưỡi ông ta bắt đầu chọt sâu vào trong hậu môn tao cảm nhận dưới bướm mình nước đã ra nhiều đến mức nhỏ giọt thành một vũng trên sàn nhà. Lú này ông ta đã móc con cu cứng ngắc của ông ấy bất ngờ đâm vào lồn tôi khiến tôi bất ngờ sung sướng thét lên

– "Ahhh không thể nào, Ahhh sướng quá, đừng dừng lại mạnh nữa đi"

Đĩ thoã là từ thích hợp nhất để diễn tả tôi lúc này, tôi thực sự rên, thực sự sung sướng, tôi bắt đầu rên to hơn, cơ thể tôi gần như bị co giật và phía dưới bắt đầu ruôn ra luồn khí ấm nóng cùng lúc đó ông ta cũng bắn vào trông tôi, một ông cụ 50 tuổi thì không trong chờ điều gì quá nhiều, điều này khiến tôi sướng, tôi ra nhưng dường như tác dụng của viên kẹo kích dục kia vẫn còn, tôi ngước nhìn hắn với anh mắt thương hại. Bò lại dưới chân hắn dí đầu vào cu hắn mà hít.

– "Xin chủ nhân, Xin chủ nhân ban phát tình thương cho nô lệ"

Khi tôi thấy hắn có dấu hiệu đồng ý liền cởi nhanh quần hắn ra moi con cu to bự của hắn ra bắt đầu bú liếm, dùng mọi cách thì con cu ấy mới bắt đầu cứng lên. Hắn cũng bắt đầu đụ tôi theo đủ mọi tư thế, từ nằm đứng quỳ, tôi cũng khẩu dâm và rên liên tục nhưng do hắn đã ra 2 lần trước đó nên bây giờ làm nhau gần nữa giờ rồi mà vẫn chưa ra.

– "Chủ nhân bức lông nô lệ đi, chủ nhật nhéo vú nô lệ đi"

Tôi lúc này làm mọi cách để cho hắn ra, tôi biết hậu quả sẽ thế nào nếu xin hắn đụ tôi mà tôi lại ko làm hắn ra được, lúc này hắn cũng thấm mệt nên nằm ngữa ra sàn nhà, tôi mặc dù rất mệt cũng phải cố gắng nhúng để duy trì nhip độ. Vừa nhúng vừa bị hắn kéo hai đầu vú về phía hắn khiến cơn đau lấn át cái mỏi. Phía dưới bướm thôi nước khi đã ra ướt hết lông cu hắn, cảm nhận được hai cú vỗ vào ngực tôi biết hắn muốn đổi thế, hắn đè vật tôi xuông sàn chơi kiểu truyền thống

– "có phải mày sẽ làm mọi thứ để tao ra phải không?"
– "dạ thưa chủ nhân, chỉ cần chỉ nhân ra nô lệ sẽ làm mọi thứ"

Vừa nói xong thì một bãi nước bọt văng thẳng vào mặt tôi, kèm theo đó là hai cú tát trời gián, lúc này hắn rút cu ra khỏi người tôi nắm đầu tôi dậy dọng thẳng cu vào cuống họng tôi, được khoảng vài ba nhịp hắn bắn thẳng tinh lên mặt tôi, mặt của tôi lúc này vô cùng bết bát, nước mắt mồ hôi, nước bọt, tinh trùng, đang định lau thì hắn đạp tôi mộ đạp vật ra sàn tôi biết hắn muốn tôi để như vậy, một phần cũng do mệt quá nên thôi thiếp đi. Lúc này ông chủ tiệm và hắn trao đổi gì đó tôi không biết, tôi chỉ biết lúc tôi tỉnh dậy thì đã ở trong chuồng ở nhà hắn rồi.

==================== Chương 8 ====================

Chào các bạn, do nhiều bạn có vẻ không thích nữ gọi nam bằng hắn nên mình sửa lại thành chủ nhân, gọi hắn vì mình cũng hay gọi ng khác ở ngoài bằng hắn chứ ko có ý là ghét nhân vật nam, vì truyện mình viết 2 ng này là bạn cùng lớp, nhưng những góp ý của mọi người rất rất quan trọng đối với truyện và đối với mình, nó giúp mình hoàn thiện dần kỹ năng đọc viết hơn. Rất cám ơn sự quan tâm của mọi người… Mình dự kiến đăng vào tối hôm qua tức thứ 7, nhưng do công việc và tình hình dịch bệnh nên hôm nay mình mới đăng, mọi người ở nhà đọc truyện hoặc ở bất cứ đâu hãy luôn tự bảo vệ bản thân mình tránh khỏi dịch bệnh nhé, hôm nay mọi người thế nào. Nếu đang buồn hãy đọc tiếp chương mới của truyện nhe

.

.

**CHƯƠNG 8**

Đã một tuần trôi qua kể từ khi chủ nhân mua những thứ thuốc quái dị đó, tuy chỉ mới một tuần thôi nhưng con người và tâm trí tôi thay đổi khá nhiều, tôi đã thực sự phụ thuộc vào viên kẹo kia, tôi đã hoàn toàn biến thành nô lệ của chủ nhân. Tôi cũng không biết vì sao mình lại chấp nhận làm nô lệ cho chủ nhân, có thể tâm trí tôi đã biết không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn nghe theo mọi sự sai khiến của chủ nhân, hay do viên kẹo kia nó tác động vào. Tôi nghĩ phần lớn là từ viên kẹo kia, vì mỗi khi tôi có nó thì đầu óc tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, khi tôi có nó thì việc tôi bị sờ soạn cơ thể hay việc trần chuồng trước mặt chủ nhân, trần chuồng làm việc nhà không còn quá e dè nữa, tôi cảm thấy mình chỉ muốn làm tình và làm tình trong thời gian thuốc có hiệu lực, tôi có thể ra vô số lần nếu muôn. Tất nhiên chủ nhân cũng vẫn còn tôn trọng đời tư cá nhân của tôi, tôi vẫn được đi làm, vẫn gặp bạn bè người thân nhưng hầu hết đều vào buổi sáng, đúng 5h15p chiều là tôi phải có mặt tại nhà. Kể từ khi từ cửa hàng của lão già kia trở về, thì căn nhà đã được gắn đầy camera, ban đầu tôi chỉ nghĩ rằng chủ nhân muốn quan sát tôi từ xa thôi, nhưng trong một lần dọn dẹp phòng làm việc của chủ nhân, tôi mới phát hiện ra rằng mình đang xuất hiện trên một trang web khiêu dâm, mặc dù đã được làm mờ đi gương mặt nhưng nhìn vóc dáng và khung cảnh thì tôi khẳng định đây chính là tôi. Tôi đang là công cụ kiếm tiền cho chủ nhân, chủ nhân bán các video khiêu dâm của chúng tôi, kinh doanh trên thân thể tôi. Vì lúc tôi tìm hiểu thật kỹ về trang web, với kiến thức về công nghệ thông tin của tôi thì tôi biết đây là trang web có bảo mật, chỉ thành viên mới được nhìn thấy và hoàn toàn không có mục đăng ký mới. Chỉ người thực sự rành và biết về trang web mới tạo được tài khoản, phía dưới gồm các hình ảnh từ thời còn trẻ của tôi, lúc chủ nhân còn sử dụng điện thoại để thôi miên tôi, và một bài viết giới thiệu về tôi, tên tuổi và địa chỉ đã được thay đổi nhưng mọi hoạt động của tôi thì không, từ công việc làm, đến sở thích cá nhân, lý do vì sao tôi thành nô lệ. Kèm theo đó là cả tá hình ảnh minh hoạ như muốn chứng minh lời chủ nhân kể trên đây đều là thật, từ ảnh tôi mặc váy ngắn hở bướm cho các bạn cùng lớp xem, đến hình lần đầu tôi bú cu hắn trong toilet trường học, lần đầu tôi bị phá trinh, dâm đãng nhất là hình tôi về nhà chủ nhân và trần chuồng nhảy cho chủ nhân xem, tua nhanh một đoạn vì khá sốc tôi đến với mục trả phí. Bấm vào đây tôi gần như chết lặng, video tôi ở thời điểm hiện tại, giờ thì tôi đã biết công dụng thực sự của mấy cái camera khắp nhà này là gì, nó không phải giúp chủ nhân giám sát tôi từ xa, mà là công cụ kiếm tiền. Kỹ hơn thì nó có 3 mức tính phí.

– Khách: Ở mục này người xem chỉ phải trả 200 nghìn cho 1 tháng, nó sẽ cho phép người dùng xem được camera ở cái chuồng của tôi ở, ở đây chỉ xem được tôi lúc tôi ngủ và sinh hoạt khi chủ nhân cho phép tôi tự do
– Vip: Ở mục này người xem phải trả 2 triệu đồng cho 1 tháng, nó sẽ cho phép người dùng xem được toàn bộ camera từ nhà kho nơi tôi ở đến nhà chính nơi tôi làm việc, ở mục này có thể xem được cách tôi làm một nô lệ, cách chúng tôi làm tình, và rất nhiều thứ khác, tất nhiên video vẫn sẽ bị làm mờ khuôn mặt của tôi và chủ nhân
– Master: người dùng sẽ phải thương lượng về mức giá để có quyền master này, ở đây người dùng có thể xem tất cả camera kể cả trong toilet, và được trả phí để ra yêu cầu bắt buộc tôi làm.

Dưới đó là danh sách các thành viên và cấp độ, gồm hơn 2000 thành viên và đa số là cấp độ VIP duy chỉ có một tài khoản là cấp độ Master tên tài khoản là Loilata1994. Khá bất ngờ nhưng cũng kịp bình tĩnh hít một hơi thật sâu bắt đầu xuống nhà hỏi cho ra lẻ. Nhưng lấy tư cách gì đây, hiện giờ bản thân tôi đang là nô lệ, cãi lời thì tôi sẽ không có thuốc, làm cách nào đây. Đang suy nghĩ câu hỏi thì tôi đã nhận được câu trả lời.

– "Tao tính vài ngày nữa khi mày thực sự phụ thuộc vào tao thì tao mới nói, nhưng có vẻ mày đã biết rồi nhỉ. Phải, tao cần hình ảnh của mày để kiếm tiền, nhưng mày yên tâm, tao sẽ chia tiền kiếm đuockw cho mày khi mày đã trả đủ nợ. Còn nhớ cái hợp đồng đã ký không, tao được quyền sử dụng hình ảnh của mày"
– "dạ thưa chủ nhân"

Cũng bắt đầu từ lúc này, cuộc sống của tôi đã không còn như trước, dù khi đi làm vẫn bình thường nhưng sẽ ra sao nếu ai đó phát hiện được việc tôi đang làm, bây giờ tôi không còn là nô lệ của riêng chủ nhân nữa, mà tôi là nô lệ của hơn 2000 người, chủ nhân biết thái độ tôi hơi không đồng ý nên bắt đầu không cho tôi kẹo nữa, để có được kẹo tôi phải hoàn thành mọi nhiệm vụ của chủ nhân đưa ra, nếu tôi làm chậm hoặc làm không với sự nhiệt tình hăng hái như ý muốn. Hoặc đơn giản chỉ là dọn dẹp nhà không sạch hay nấu ăn không ngon tôi đều sẽ không nhận được viên kẹo nào. Ngoài ra để làm hài lòng được tài khoản cấp Master Loilata1994 kia thì mọi yêu cấu anh ấy đề ra tôi đều phải làm thật hoàn hảo. Chủ nhân thật sự đã thành công khi làm như thế vì đêm đầu tiên khi không cho tôi kẹo cơ thể tôi cảm nhận rõ sự khó chịu, cơ thể run gẫy, không tài nào ngủ được, lúc đó nếu được phép tôi chỉ muốn chửi thẳng vào mặt Hoàng vì đã làm tôi ra như thế này. Cả đêm cứ trằn trọc tôi biết hiện tại mình không thể sống mà thiếu viên kẹo đó, vậy nên sáng hôm sau tôi đã làm đúng bổn phận của một con nô lệ, một con đĩ, một con điếm thật sự, tôi đụ như chưa từng được đụ, làm mọi thứ chủ nhân yêu cầu từ liếm ngón chân, đến làm đồ gạc tàn thuốc cho chủ nhân, mục đích của tôi chỉ có một là được thưởng cho viên kẹo kia. Cũng nhờ vậy mà tôi đã mạnh dạng hơn, thân phận tôi bây giờ không còn là một nô lệ nữa, chính xác thì phải là chó nô lệ, bởi vì Người dùng Master kia muốn tôi bị xích lúc đi ngủ và bò bằng bốn chân khi làm việc, anh ta trả tận 4 triệu cho nhiệm vụ này trong một tháng vì thế nên chô tôi ngủ có thêm một sợi dây xích và một ổ khoá chủ nhân sẽ không giữ chìa khoá mà để lại ở chuồng của tôi để tôi có thể tự mở khoá trong tình huống xấu và mỗi sáng tôi cần phải thức trước chủ nhân làm đồ ăn sáng. Giờ nó chính xác là một cái chuồng hơn là phòng vì Anh Master kia đã yêu cầu không được nằm nệm, chỉ độc 1 căn phòng một sợi dây xích, và một chiếc chiếu, cùng với đó là vô số camera được bố trí khắp phòng. Để tôi dần quen với thân phận mới của mình thì mỗi 5h sáng hằng ngày chủ nhân sẽ đến chuồng và dành thời gian với tôi trước khi đi làm, chủ nhân dành phần lớn thời gian để mơn trớn và nắng bóp vú tôi, đôi khi là bạo hành một vài cú tát nhưng đích đến vẫn cứ là vú tôi, thường thì chủ nhân sẽ dạo đầu đến khi bướm tôi thực sự trần đầy nước thì chủ nhân chỉ cắm một cái vào nhằm mục đích bôi trơn cu để chơi lỗ đít tôi mà thôi, có khi chủ nhân vừa đụ vừa đánh vừa cào cấu tôi, có khi cũng chỉ là đụ theo kiểu chó nhưng tất cả đều là lỗ đít, và kết thúc bằng một dòng tinh bắn thẳng vào mồm tôi, đó là thức ăn của tôi mỗi sáng, sau đó chủ nhân lấy thức ăn cho nô lệ mua ở cửa hàng bỏ vào đúng liều lượng mà tôi cần trong một ngày vào cái tô cho chó, đó là một hỗn hợp sệt màu nâu sẫm và có mùi như mùi phân em bé vậy, tất nhiên nó được quảng cáo là rất tốt để giữ vóc dáng cho nô lệ, vị thì rất tệ nó nhạt và có vị giống như súp cua vậy nó là hỗn hợp đầy đủ các chất và mang rất nhiều calo, sau đó chủ nhân pha với một ít RelaXxx thứ cũng được mua từ cửa hàng và bắt đầu hướng dẫn rôi cách bò bốn chân và ăn nó chỉ bằng mồm của mình, mặc dù tôi không muốn ăn một phần vì nó kinh khủng một phần vì ở cái chuồng này dù bất kể Cấp độ nào thì người dùng ở trang Web của hắn đều nhìn thấy tôi, nhưng tôi cũng sớm nhận ra đây là tất cả những gì tôi có để nuốt vào bụng ngoại trừ tinh trùng

– "Mày muốn ăn không?"
– "Dạ có thưa chủ nhân"
– "hả"
– "Dạ nô lệ muốn ăn thưa chủ nhân, gâu gâu"
– "Đây, hãy trân trọng nó"

Đặt bát xuống và tôi bắt đầu cắm đầu vào ăn chỉ dùng miệng và lưỡi nhưng do nó chỉ là dạng bột sệt nên việc cho vào miệng cũng không quá khó. Tôi biết khách hàng thích nhìn thấy cảnh tôi ăn như thế này, bị một cọng xích xích quanh cổ, trần chuồng ăn như một con chó cái, nó không còn khiến tôi xấu hổ vì nó là toàn bộ thứ tôi có trong một ngày, việc ăn như chó thế này khiến mặt mũi tôi dính đầy thức ăn, khách hàng thường thích nhìn tôi dơ dáy bẩn thiểu thế này hơn là một con chó cái sạch sẽ, nhưng tôi sẽ cố gắng vét hết những thứ này xuống ăn cho sạch vì khi tài khoản Master kia chê tôi béo thì chủ nhân đã giảm một nữa lượng thức ăn của tôi và tăng thêm nhiều thuốc trao đổi chất, việc này khiến lượng mỡ thừa trong tôi giảm hết mức có thể, xương sường và xương quai xanh bắt đầu hiện lên, mặc dù vậy nhưng do việc tiêm hoocmon khiến ngực tôi tiếp tục phát triễn và mông bắt đầu cong hơn khi tôi hoạt đồng nhiều bằng bốn chân

Sau khi ăn xong thì chủ nhân sẽ dắt tôi dạo vòng vòng quanh sân nhà, và tập thể dục chủ yếu là squats, nhảy dây và gập bụng chủ nhân muốn mông tôi phải thực sự cong vì tư thế mà chủ nhân thích là doggy nhưng vẫn phải tập thêm một vài động tác khác để cơ thể tôi trở nên cân đối và hoàn hảo. Điều này thực sự cám ơn chủ nhân vì lúc tôi đi làm bạn bè đều khen dạo này tôi trông đẹp hơn quyến rũ hơn, nhiều người hỏi bí quyết nhưng tôi không dám trả lời, những lúc như thế về nhà tôi đều được hắn thưởng vì sời dây truyền mua ở cửa hàng đã thu lại tất cả các hoạt động của tôi hằng ngày.

Sau khi tập thể dục là tiêm thuốc nhuận tràng nói thẳng ra là thuốc sổ, vì sao ư vì khách hàng của chúng tôi thực sự thích phong cách bẩn thiểu, ở góc độ nào đó anh ta muốn nhìn thấy tôi đi ị, đặc biệt là nhìn thấy bờ mông căng tròn của tôi xã hết cặn trong người, điều này thực sự kinh khủng với tôi nhưng vì điều này mà chúng tôi có thêm một vài thành viên Master mới. Vì mỗi khi tôi đi ị đều đi ở trong toilet và chỉ có master mới được phép xem camera này

Có lần chủ nhân nói với tôi rằng có người trả cho chúng tôi số tiền rất lớn chỉ để tôi mặc một bồ đồ chạy trên máy chạy bộ liên tục 1h đồng hồ sau đó đóng gói bộ đồ đó lại và gửi chuyển phát nhanh. Tôi không biết họ làm gì với bộ đồ đầy mồ hôi đó của tôi, lúc này thực sự biến thái nhưng tôi bắt đầu tìm thấy niềm vui cho riêng mình, tôi biết có rất nhiều người muốn ngắm nhin tôi, và có vài người muốn sở hữu tôi. Sau khi ăn sáng như chó cái, tập thể dục và súc ruột thì cơ thể tôi hoàn toàn hôi hám, tôi cần phải được tắm rữa sạch sẽ trước khi quay về làm con người và bắt đầu đi làm.

Tôi không được phép tắm rữa như một con người bình thường mà thay vào đó chủ nhân sẽ dắt tôi bằng dây xích ra giữa sân sau vườn nơi này dành riêng để tắm cho tôi nên có gắn đầy đủ camera chống nước, quỳ ở đó như một con heo nái chủ nhân bắt đầu lấy vòi xịt tưới cây xịt vào người tôi điều này làm tôi giật nảy người vì nước sáng sớm khá là lạnh, rữa sơ qua người xong bắt đầu thì bóp ống nước cho nước áp lực nhiều hơn để rữa trôi thức ăn dính trên mặt và mồ hôi còn vương trên người tôi. Tiếp theo đến phần thu hút khách hàng trên Web nhất là phần rữa ruột và rữa bướm tôi, chủ nhân kết nối đầu ống với một van vặn bắt đầu bơm nước vào lỗ đít tôi đến khi bụng tôi căng cứng thì bắt đầu di chuyển van xuống tách hai mép bướm tôi ra mà xịt thẳng vào đó, việc này khiến bướm tôi được kích thích dẫn đên nước trọng hậu môn dễ rặn ra hơn, đều dặn như thế vài lần khiến ruột già hoàn toàn sạch hẳng, lúc này chủ nhân sẽ thoa xà bông lên người tôi, dùng giẻ tạo bọt và rữa lại lần nữa, lau khô bắt đầu thoa kem giữ ẩm và kem chống nắng, chủ nhân bây giờ muốn tôi phải thật đẹp và hoàn hảo, tiếp đến chủ nhân kéo tôi vào nhà xịt nước hoa kích dục lên người tôi đồng thời tháo dây xích ra có khi chủ nhân sẽ đụ tôi cũng có khi chỉ cho tôi một cái nhìn. Sau đó chủ nhân sẽ chọn đồ cho tôi đi làm, và gặp lại lúc 5h15p chiều.

Đó là những gì trãi qua khi tôi còn học làm con chó nô lệ mà thôi, giờ khi đã quen với việc đó rồi thì người thức sớm sẽ là tôi, vẫn là các hoạt động đó của tôi sẽ bắt đầu lúc 5h vì thế nên 4h sáng tôi cần thức để bò vào nhà gọi chủ nhân dậy, có khi gọi dễ cũng có khi là cực hình, ở đây thì những khách hàng Vip trở lên mới nhìn thấy sau khi mở dây xích bò vào nhà và bò lên phòng mà chủ nhân ngủ bò lại bàn lấy lọ nước hoa hắn thích xịt hai cái vào bướm và lỗ đít, bắt đầu bò lên giường và làm công việc gọi chủ nhân dậy đầu tiên tôi sẽ quay mông về phía chủ nhân và đầu phía cu tạo thành tư thế 69 tôi chưa được phép bú cu ngay mà phải dùng mùi hương gọi chủ nhân dậy, tôi sẽ kê lồn sát mũi chủ nhân, mũi tôi hít vài cái thật mạnh ở dưới cu khiến chủ nhân rỉnh giấc tỉnh giấc, khi tôi cảm thấy chủ nhân bắt đầu liếm lồn tôi thì tôi mới được phép bú cu, đôi môi chủ nhân bắt đầu ngấu nghiến lồn tôi râu  đâm thẳng vào hạt le khiến tôi như điên dại, phía dưới này tôi cũng bắt đầu liếm dọc thân cu, hít lấy một hơi thật sâu cái mùi cu sáng sớm bắt đầu cho miệng vào bú, kỹ năng của tôi ngày một điêu luyện, tôi cứ nghĩ sau khi tự do rồi tôi sẽ giải thích sao với Lợi người yêu tôi về kỹ năng của mình. Tôi nghe thấy tiếng máy quay bắt đầu di chuyển, ban đầu còn hơi lạ vì khi làm tình có người theo dõi nhưng tôi biết gương mặt tôi được làm mờ đi, mọi ánh nhìn đều đổ dồn về phía dưới của tôi mà thôi, khi miệng tôi cảm nhận cu bắt đầu to dần và giật giật lúc này tôi hạ sát lồn về miệng chủ nhân đồng thời cắm cu chủ nhân thật sâu vào cuống họng tôi, tinh trùng bắn ra bao nhiêu thì được tôi nuốt xuống bấy nhiêu như thể tôi thực sự đói.

Có ngày chủ nhân sẽ để cái bao cao su trên bàn thì ngày đó tôi biết chủ nhân muốn làm tình, việc đầu tiên là bò tới lấy bao cao su, sau đó bò lại giường bắt đầu bú khi cu đã nứng cứng thì tôi sẽ hoá thân thành cao bồi cưỡi ngựa, tôi biết chỉ cưỡi không thế này mà để chủ nhân ra là việc không thể nhưng đó chỉ đúng vào buổi tối thôi, còn sáng thì nhúng vài cái cảm nhận được cu chủ nhân giật giật là tiên nữ xuống ngựa nuốt nhanh tinh trùng chuẩn bị được phóng ra, việc nuốt tinh với tôi bây giờ khá đơn giản, dù cho tinh mới bắn hay tinh đã bắn vào bướm tôi, thì vẫn nuốt bình thường mà ko ngần ngại.

Sau những màn gọi dậy đó thì chủ nhân thức dậy không nói lời nào, đi thẳng vào nhà vệ sinh làm vệ sinh cá nhân lúc này con chó nô lệ sẽ phải bò theo và cầm cu cho chủ nhân đái, việc cầm và canh sao cho chủ nhân đái không văng tứ tung đã được kinh nghiệm chỉ dạy, nhưng lần đầu văng ra thì tôi bị bắt liếm hết, giờ chỉ khi nào tôi muốn nó mới văng thôi. Lau cu chủ nhân bằng mồm và bò ra ngoài chuẩn bị bữa sáng cho trong lúc chủ nhân đánh răng rữa mặt, thường bữa sáng của chủ nhân sẽ được làm theo lịch hôm nay thứ 7 chủ nhân sẽ ăn một ít thịt bò nướng vi sóng, một trái trứng chiên và một củ khoai lan.

Sau khi vệ sinh cá nhân xong thì chủ nhân cũng di chuyển xuống lầu và bắt đầu ngồi ăn, vừa ăn vừa lên Web xem yêu cầu của các thành viên Master và chủ nhân khẽ cười khi đọc được thứ gì đó. Chắc chắn là tôi sẽ không được ăn rồi vì nhiệm vụ của tôi là bò ra trở về chuồng chờ đợi hắn ăn xong rồi xuống làm việc thường ngày hắn hay làm cho tôi. Là cho ăn thức ăn của nô lệ, ăn như chó cái và tắm như heo nái sau khi tập thể dục.

==================== Chương 9 ====================

Xin chào tất cả mọi người, trong chap vừa rồi mình nhận được vài góp ý của mọi người, nó rất rất quan trọng đối với mình, mình cám ơn mọi người đã quan tâm đến truyện. Nhưng trước khi đi vào chương tiếp theo mình muốn xin lỗi đến mọi người rằng, đầu tuần sau các học sinh THPT phải đi thi tốt nghiệp, thân là 1 giáo viên đại học nên em được phân công đi gác thi, và chấm thi vòng 2 nên có thể truyện bị chậm ra chương mới. Rất mong mọi người thông cảm. Và tiện đây nếu có ai là học sinh lớp 12 đang theo dõi truyện mình chúc các bạn có kỳ thi thuận lợi. Và mong tình hình dịch bệnh giảm dần đi. Bây giờ là chương mới của truyện

**CHƯƠNG 9**

Và hôm nay là chủ nhật, một ngày cuối tuần đẹp trời ngày mà mọi người khác sẽ được nghỉ ngơi sau một tuần làm việc mệt mỏi thì tôi phải đi thực hiện những thử thách mà các khách hàng yêu cầu, hiện tại tôi đang ngồi trên xe cùng chủ nhân đi đến một nơi đã được khách hàng chọn sẵn, nó nằm cách khá xa nơi tôi đang sinh sống mặc dù căn nhà nơi tôi và chủ nhân ở đã cách rất xa trung tâm thành phố rồi nhưng địa điểm này phải nói là đã đi sang tỉnh khác, tôi chỉ đoán thế vì cảm nhận chúng tôi đi khá xa còn chính xác là ở tỉnh nào thì tôi không hoàn toàn biết vì trong lúc di chuyển tôi phải cắm đầu ngậm cu của chủ nhân. Nhưng lần này  không phải là tôi trần chuồng nữa, mà lần này khách hàng muốn tôi hoá thân thành một học sinh cấp 3, anh ta có một đề xuất khá biến thái với chủ nhân nhưng ngược lại cái giá mà khách hàng đưa ra khá cao khiến chúng tôi không thể bỏ qua được, anh ta trả tiền để cho tôi bị hiếp dâm. Tối hôm trước khi thực hiện thử thách chủ nhân có cho tôi xem sơ qua về nội dung cuộc trò chuyện, tên khách hàng này muốn nhìn thấy cảnh một nữ sinh trung học bị một tên bán vé số hiếp dâm trong tà áo dài trắng, ban đầu tôi tỏ vẻ khó chịu nhưng sau một hồi chúng tôi cùng thảo luận về tỷ lệ ăn chia cho số tiền của thử thách này và tôi sẽ được một ngày nghỉ không phải làm nô lệ, tôi cần ngày nghỉ này để hẹn hò với Lợi, sau khi bàn bạc chúng tôi quyết định thực hiện ý tưởng của vị khách hàng này.

Hôm nay tôi sẽ mặc một chiếc áo dài học sinh do khách hàng đó gửi bưu điện tới (gửi ở bưu điện chủ nhân ra lấy nên nhà ở vẫn chưa ai biết). Nó khá là vừa với thân hình đang dần được cải tạo của tôi, tuy chưa hoàn hảo nhưng vẫn lộ ra được những nét đặc chưng khi mặc áo dài, tóc thì được buộc 2 bên tai thỏ, áo dài này khá mỏng màu trắng mà được trang bị nội y màu đỏ khá là đĩ thoã, chủ nhân còn trang bị thêm cho tôi một chiếc cặp xách có gắn camera, bật camera ở sợi dây truyền lên, ban đầu tôi có đề xuất với khách hàng rằng chủ nhân sẽ là người hiếp dâm tôi nhưng khách hàng trả số tiền cực kỳ nhiều và để cho cảm xúc thật nhất buộc tôi phải bị người lạ hiếp dâm, việc này khiến tôi hơi bối rồi vì mặc dù có khẩu trang và ở một nơi khá xa thành phố, liệu có gặp ai quen biết tôi hay không?

Tôi đã thuộc kịch bản và Chủ nhân đã dạy cho tôi cách cư xử của một học sinh cấp ba còn trinh trưa trãi sự đời, phải ngây thơ bồng bột sao cho thật giống với học sinh cấp 3, tình huống sẽ là tôi đi bộ lang thang vòng quanh khu đất trống và nghĩa địa, chờ có ai bán vé số hay ve chai đi ngan thì giã vờ ngồi đi vệ sinh, để ghi lại hành động này thì chủ nhân đã bố trí sẵn vị trí quy định chỗ tôi phải ngồi tiểu là chỗ nào và camera được đặt ở đó, phía xa cách khoảng 300m là chủ nhân đậu xe ở đó để có gì biến cố thì chủ nhân sẽ đến kịp. Tôi bắt đầu đi ra khỏi xe với lời đe doạ

– "Mày mà không làm tốt thì đừng mong có kẹo mà ăn, cũng đừng trông mong vào một ngày nghỉ"

Nhờ câu nói đó khiến tôi quyết tâm hơn, tôi bắt đầu bước những bước chân tự tin hơn mông tôi lắc đúng nhịp độ của một con điếm thực sự, lúc này do sợ hãi nên tôi bắt đầu thở mạnh hơn cảm giác như chiếc áo không còn chịu đựng được nữa, chỉ cần tôi thở mạnh là các cúc bấm của áo dài sẽ bung ra, ở tình huống này dù là con chó đực nhìn thấy cũng muốn hiếp tôi chứ đừng nói gì là con người, bước vòng qua vòng lại gần một giờ đồng hồ mà không thu được kết quả lúc này có một chú tầm độ 40 tuổi có vẻ là vừa làm hồ về đang di chuyển lại gần tôi, bế tắc tôi liền chọn đại ông bác này vậy tôi bắt tồi giơ tay ra hiệu cho bác ấy dừng xe lại

– "Chú ơi, chú đi hướng nào có thể cho cháu đi nhơ được không ạ"
– "À ờ… Thì.. Chú… Chú… Đi hướng này"

Tay chú ấy chỉ sang trái nhưng ánh mắt hướng vào cặp ngực của tôi, nhận thấy đây là cơ hội tôi liền làm những động tác khiêu khích, như thở mạnh hơn cuối thấp người hạ cặp ngực xuống tay chú ấy nhưng đời mà, đâu dễ dàng vậy được khi chú ấy bắt đầu tắt máy xe thì có một bác gái chạy xe đạp đi ngan, hoảng sợ nên chú ấy đề xe bỏ chạy, thẩn thờ nhìn cơ hội đi ngang đang núp trong bụi sậy tránh nắng tôi thấy có 3 người đang ông bước đến, nhìn kỹ thì có cả ông chú khi nảy lúc này tôi xác định đây chính xác là cơ hội rồi, đặt cặp quay hướng camera về phía tôi, mở camera trên sợi dây chuyền và ngồi đúng vị trí chủ nhân chỉ định để bắt đầu đái, đang đái thì ba lão này tới bên tôi đứng xoay vòng quanh tôi, giả vờ hoảng sợ tôi kéo quần thật nhanh định bỏ chạy thì một lão đã giữ tôi lại

– "Là con này nè"
– "Cháu có cần ba chú giúp gì không"
– "Tao nghĩ là chú nên làm gì để giúp cháu thì đúng hơn"

Nhận thấy đây là địa điểm không mấy thuận lợi, nó lệch khỏi các góc quay của camera rồi nên tôi vừa di chuyển vừa hỏi như thể không biết mình sắp bị hiếp nhằm di chuyển ba người họ vào camera.

– "Dạ con quá giang bạn đi học mà nó về trước rồi giờ cháu cũng không biết phải làm sao nữa"
– "Chú sẽ cho con quá giang về nhà nhưng chú phải có điều kiện nha"
– "Dạ tất nhiên rồi, cháu sẽ gửi chú tiền hihi"
– "Cái chú cần không phải tiền"

Dứt câu có một lão bắt đầu tiến tới ôm lấy tôi và bắt đầu bóp vú, tôi giả vờ hoảng hốt đẩy tay hắn ra thì lão khác đã bóp mông tôi

– "Mấy chú ơi, tha cho con đi con mới học lớp 11 thôi, tha con chú ơi"
– "Tha cho con rồi ai tha cho chú"

Dứt câu lão còn lại nắm tà áo dài tuốt mạnh khiến hàng cúc áo văng ra, lúc này ba con sói hoang bắt đầu trỗi dậy cắn xe bộ quần áo ra thành từng mảnh nhỏ, chẳng mấy chốc toàn bộ nữa trên cơ thể tôi trần chụi, tôi được đào tạo là phải hét lên trong tình huống này nhưng lúc đó tôi đã quên mất kịch bản, chỉ biết cầu xin bọn họ tha nhưng trong lòng lại mong đừng ai đi ngan cả, lúc này lão to con nhất đang cặp nách tôi và đẩy ngực tôi ra phía trước cho một lão bú và lão còn lại tiến tới cởi quần tôi ra

– "KHÔNG CHÚ ƠI, ĐỪNG CỞI QUẦN CON CHÚ ƠI, CHÚ… OIIIIIII"
– "Tao chưa từng thấy đứa học sinh lớp 11 nào mà dú bự như mày"
– "Đừng sờ vào chổ đó, làm ơn bỏ cái tay bẩn thiểu của ông ra"
– "Bẩn thiểu này, bẩn này"

Sau mỗi câu nói là mấy cú tát vào lồn tôi, lão phía trên vẫn tiếp tục cắn xé ngực tôi. Có vẻ như lão sau lưng tôi chịu hết nỗi liền buôn tôi ra, xô ngã và bắt đầu đánh đập, ba lão già thay phiên đạp tôi, sút tôi khiến tôi phải cầu xin lão dừng lại tôi sẽ nằm im cho lão làm đừng đánh tôi nữa. Sau đó lão to nhất bắt đầu mò lồn tôi, có thể lão thích như thế, lúc này để cho giống hiếp hơn tôi bắt đầu khóc, xin ba tên này làm nhẹ và từ từ. Tôi cảm nhận tôi như món đồ chơi cho cả ba lão già giành giật vậy, tôi nằm ngữa một lão thì bắt đầu kê miệng sát lồn tôi và ngấu nghiến, tôi cảm nhận được lão ta đang uống thứ nước chảy ra từ lồn tôi, lão thứ hai thì ngồi ngay lên bụng mà nhào vú tôi như nhào bột, kê cu hắn gần hai bên khe vú và bắt đầu đụ vú tôi, lão còn lại thì bắt tôi bú cu hắn, tuy chưa thực sự đụ tôi nhưng tôi đã ra khá nhiều lần rồi, lúc này cái khẩu trang tôi đeo rơi đâu mất rôi cũng không biết. Khi cả ba bắt đầu đổi vị trí cho nhau thì có một lão lấy từ đâu ra sợi dây thừng cột hai tay tôi lại, lúc này hai tên đã đứng lên sau khi đã cố định tôi lại  lần đầu tiên mà một trong ba con cu đâm vào tôi, lần đầu tiên tôi nhận con cu lạ

– "Không, không chú ơi, đừng làm thế chú ơi, con lạy chú"
– "Quá muộn rồi don đĩ cái à"

Một cú thọt cực mạnh, phải nói mạnh nhất từ trước đến giờ nhưng do mạnh quá nên hắn cũng bắn luôn sau cú thọt đó, rút ra đến lượt lão khác cứ thế ba người thay phiên đụ tôi đến lão cuối tôi tưởng được thoát khi hắn cởi dây cho tôi, nhưng không hắn cởi trói để chơi một lúc hai người, lúc này cơ thể tôi gần như không còn sức lực. Giống như xác chết một tên bắt đầu tiến lại gần mông tôi quật 2 roi thật mạnh lão kê hai bên mông tôi gần háng của lão tôi biết lỗ đít mình sắp phải chịu chung số phận của lỗ lồn đã phải trãi qua nảy giờ, lão ko sợ dơ bẩn cứ thế đâm mạnh con cu vào lỗ đít tôi, cu lão không to bằng chủ nhân nên tôi cũng không đau lắm, lúc này do quá mệt nên mặc dù bò nhưng hai tay tôi ko còn chống đỡ được nữa, cúi đầu xuống đất chưa bao lâu thì tên đầu đàn đã nắm tóc tôi kéo lên bắt tôi phải bú cu hắn cho hắn lên lần nữa

– "Mày bú cho nó lên coi, con điếm này"
– "Con đĩ này hình như không sướng"

Một lão đã lòn đâu dưới bụng tôi cắm con cu vào lồn tôi,  mọi lỗ trên người tôi đều bị đâm cảm giác như muốn rách ra làm hai vậy, lão đụ đít thì nhấp ngày một nhanh hơn, bất lực không biết làm gì đành chú tâm vào con cu trước mặt, hi vọng nó lên và ra luôn trong mồm để cho nhanh qua cảnh này. Bất ngờ tên đụ đít tôi rút cu ra chạy nhanh lên trước bắn tinh thẳng lên đầu tôi, hắn muốn cho tóc tôi dính tinh trùng của hắn tên béo thấy lỗ đít tôi không được sử dụng liền đi ra sau chuẩn bị cắm vào, tôi biết cu của lão béo là một con quái vật khổng lồ, nếu nó cắm vào chắc tôi không khép lại được

– "Đón nhận ta nhé con đĩ"
– "Chú ơi, đừng vào chú ơi, vào bướm đi chú, con nhấp cho chú ơi, con sẽ làm chú sướng"

Tôi phải làm tất cả để lão béo không chơi đít tôi. Sau khi phục vụ cả ba tên hơn 2 tiếng đồng hồ không thấy ai đến cứu cứ tưởng sẽ bị hãm đến tối thì ba lão già đã buôn tha cho tôi, ba lão bắt tôi quỳ lạy cám ơn ba lão mặc lại quần áo cho cả ba lúc họ chuẩn bị quay lưng đi thì tôi mới gọi họ lại kêu đưa tôi về nhà như lời lão hứa, lão béo là tên ở lại để đưa tôi về nhà, sau khi nhìn thấy hai lão kia đi khuất tôi mới cùng lão béo lên xe bắt đầu đi, đến chiếc xe hơi của chủ nhân tôi kêu lão dừng lại và chủ nhân bước ra ngoài xe giải thích tất cả ngụ ý mời lão béo đi khách sạn chơi tôi lần nữa, tôi biết chủ nhân nói vậy để hắn biết những gì xảy ra nảy giờ chỉ là diễn thôi để hắn không bép sép với ai, tên béo là tên đầu đàn nên mấy tên kia cũng sẽ nghe theo. Trên đường về nhà tôi và chủ nhân có ghé sang tiệm bán đồ hôm nọ nhằm mua thêm kẹo và thức ăn.

Bên trong cửa hàng, tên chủ quán bắt đầu ngạc nhiên khi thấy sự thay đổi của tôi, chủ nhân dắt tôi vào bằng sợi xích chó lại quầy thanh toán và buộc tôi vào góc cột

– "Đến lúc thưởng rồi, hôm nay mày làm tốt lắm"
– "Dạ nô lệ cám ơn chủ nhân"

Lúc này chủ nhân lấy từ trong túi ra hũ kẹo nô lệ, hững hờ vứt xuống sàn nhà không chờ đợi tôi cuối xuống liếm viên kẹo thật nhanh vào mồm, trong lúc tên chủ quán bán đồ cho chủ nhân thì thuốc bắt đầu ngấm tôi bắt đầu bò bốn chân tiến lại gần háng của ông chủ tiệm mặt đỏ bừng thở hổn hễn, mông lắc qua lắc lại tôi biết cách thức thanh toán cho mớ này là tình dục vẫn như lần trước tôi bị hắn đụ đến không biết gì chỉ khi mở mắt tỉnh dậy thì tôi đang nằm trong cốp xe của chủ nhân, về đến nhà cũng đã quá tối, tôi xin phép chủ nhân cho tôi tắm nhưng hôm nay vị khách kia đã mua tôi cả ngày nên việc tôi làm gì là vị khách kia ra lệnh, tối đó tôi được chủ nhân cho xem những bình luận của khách hàng về tôi, khách hàng rất hài lòng về video hiếp dâm này anh ấy nói sẽ tiếp tục ủng hộ tôi, giờ đây số người theo dõi tôi đã lên đến 3000 tài khoảng, trong đó có tới 40 khách hàng master điều này khiến việc đi làm chính thức của tôi trở nên vô nghĩa nếu tôi chấp nhận một cuộc sống nô lệ tôi hoàn toàn không phải lo về tiền bạc, nhưng còn bao nhiêu thử thách và nhiệm vụ đang chờ tôi, 40 khách hàng đủ loại yêu cầu và tôi được chủ nhân thông báo rằng tuần sau tôi sẽ hoá thân thành bất cứ thứ gì được khách hàng yêu cầu nên các ngày trong tuần tôi cần học tập những kỹ năng và nhưng xu hướng tình dục cực đoan bẩn thiểu hơn, chủ nhân sẽ gửi các video sex từ bạo dâm đến cực đoan và bắt tôi học thuộc từng đoạn dịch lại từng lời thoại trong video sex đó, phần thực hành sẽ là tự quay video và tôi sẽ thực hiện lại những gì nhân vật nữ trong video đó thực hiện, khi có cảnh 2 người thì tối hôm sau phải nhờ chủ nhân hợp tác, bài tập về nhà này rất quan trọng với tôi ngày hôm sau, vì nếu tôi không hoàn thành tốt thì tôi sẽ không có kẹo ăn. Các video ngày một nặng hơn lúc đầu chỉ là bị trói, bơm nước vào ruột, nhỏ sáp đèn cầy (sáp BDSM nó chỉ nóng 60 đến 73 độ C thôi), bị tát mặt, tự thủ dâm đến các video nặng hơn như sủa tiếng chó, bị bóp cổ, chụp nilon kín đầu, đấm vào bụng, quật roi. Khó khăn nhất vẫn là các video cực đoan như đá vào lồn, bắn kim tiêm vào mông, úp đầu vào bồn cầu, uống nước bồn cầu, uống nước tiểu chủ nhân, và chùi đít cho chủ nhân mỗi khi chủ nhân đi vệ sinh xong. Nó sẽ được kể lại chi tiết vào lúc khác, vì lúc này tôi được chủ nhân thông báo rằng có một thử thách khác đã được một khách hàng yêu cầu, khi nghe được kịch bản tôi khá bất ngờ vì vị khách hàng này muốn chịch mẹ của cậu ta và yêu cầu tôi vào gia đình họ để phá hạnh phúc của ba mẹ cậu ta.

==================== Chương 10 ====================

Cũng lâu rồi ko viết tiếp và đây không biết phải nói sao nhưng do mình đã hết ý tưởng nên tạm dừng truyện tại đây, nó Chắc chắn có phần hai nhưng nó sẽ được viết ở một chuyện khác và đi theo hướng khác nhiều tình tiết hơn. Truyện có phần 2 và đây là chương cuối mình viết không mấy chú tâm nên có thể chương này rất là dỡ. Nếu có ai muốn đi theo hướng Chủ nhân nộ lệ loạn luân thì có thể tiếp tục. Còn mình sẽ chú tậm vào việc biến Phụng thành 1 con điếm thật sự rẽ tiền. Vì mình muốn những gì Phi Phụng ngoài đời không làm được thì phi phụng trong truyện sẽ làm. Nếu ai tiếp tục có thể tiếp tục từ Tuấn và Mẹ Hằng.

**CHƯƠNG 10**

Tôi không biết từ lúc nào mà tôi đã thích công việc này, có lẻ tôi đã có cảm giác gì đặc biệt với chủ nhân hay tôi đã thực sự yêu chủ nhân rồi. Không, không nên như thế vì người tôi yêu thực sự là Lợi, vậy tại sao tôi lại thích làm việc này, thật sự khó trả lời cảm giác của tôi lúc này. Nhưng tối nay tôi cần phải học thuộc kịch bản mà bên phía khách hàng yêu cầu tôi làm.

Tôi sẽ gọi khách hàng lần này là Tuấn, sau khi nhắn tin hỏi thăm cơ bản thì tôi biết anh chàng này là một mamaboy khi 20 tuổi nhưng vẫn chưa thể rời xa mẹ, và anh ta dành hầu hết thời gian của mình vào máy tính, trên những trang web đen trong đó có cả trang web của chúng tôi, anh ta xem hết tất cả những chiến tích của tôi và để thuê được tôi thì anh ta đã phải tiết kiệm rất lâu mới có đủ số tiền và yêu cầu tôi giúp đỡ. Anh ta là một khách hàng Master, anh ta nói cuộc đời anh ta chỉ nhìn thấy hai cái lồn một là của tôi, và cái còn lại chính là mẹ của anh ta.

Sau khi trao đổi kỹ hơn thì tôi được biết mẹ của Tuấn tên là Hằng cô ấy năm nay 40 tuổi nhưng nhìn gương mặt không khác gì phụ nữ 30. Bất chấp tuổi tác, cô ấy có thân hình gần như hoàn hảo với bộ ngực không to nhưng vừa tay và chưa có dấu hiệu chảy xệ, mông nẩy nở và vòng eo tuy có một tý mỡ nhưng so với các cô gái hồi xuân U40 khác thì mẹ của Tuấn thật đúng là một thiên thần. Do Tuấn là con một trong nhà nên được Hằng hết mực chiều chuộng và yêu thương, dù cho Tuấn có 20 tuổi đi chăng nữa nhưng do Hằng quá yêu thương con mình nên cô ấy không muốn Tuấn đi học quá xa nhà, và tìm mọi cách để Tuấn được ở bên vòng tay bao bọc của người mẹ. Mặc dù được mẹ hết mực yêu thương nhưng Tuấn vẫn không thể tránh khỏi mình là thằng thích loạn luân, Tuấn gắn camera khắp các vị trí trong phòng ngủ của ba mẹ và phòng tắm. Tuấn hằng ngày ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình, và quan sát cảnh ba và mẹ quan hệ với nhau, Tuấn ước người đóng vào cái lồn của mẹ mình là Tuấn chứ không phải là ba, sau gần hai năm chỉ biết nhìn cơ thể trần chuồng của mẹ lúc tắm, và nhìn ba mẹ quan hệ với nhau thì Tuấn biết không thể tiếp tục thế này nữa, Tuấn cần phải có cô, Tuấn muốn mẹ sinh cho mình một đứa con và nếu có thể Tuấn ước ba mình chưa từng tồn tại. Chịu ảnh hưởng bởi các trang web cực đoan và cuộc sống của chủ nhân với tôi, Tuấn muốn mẹ của anh ta phải làm nô lệ cho anh ta. Nhưng vấn đề là Tuấn ở cùng ba mẹ, mẹ tuy rất hiền và thương Tuấn nhưng ba Tuấn lại là một người cực kỳ nhạy bén và hay ghen, Ông ấy luôn theo sát Hằng vì ông ấy biết vợ ông là một người phụ nữ đẹp và hoàn hảo, Tuấn biết rằng nếu còn bố ở trong nhà thì mẹ sẽ không bao giờ thuộc về Tuấn được, và đây là nơi tôi cần đến.

Tôi và chủ nhân đều bật cười khi nghe được yêu cầu của anh ta, thực sự điên rồ nhưng điên rồ hơn là chính tôi sẽ làm cho kế hoạch này hoạt động. Theo kịch bản thì Tuấn đã sắp đặt cho ba anh ấy ở nhà một mình vào thứ 6, vì Tuấn và mẹ đều đang ở nhà ngoại chuẩn bị cho đám giỗ, nhưng đâu ai biết chỉ có mẹ Tuấn ở nhà ngoại, còn tuấn đã quay về nhà và yên vị dưới gầm giường trong phòng ngủ của ba mẹ.

6h tối ngày thứ 6, theo kế hoạch tôi đứng trước cửa nhà tuấn và bắt đầu gõ cửa, cánh cửa được mở ra và trước mắt tôi là một ông già 50 tuổi mặc áo cộc ba lỗ và 1 chiếc quần sooc mắt chăm chú nhìn vào ngực tôi và hàm gần như không khép lại được khi nhìn thấy một cô gái mặc chiếc áo phông mỏng cổ chữ V và một chiếc quần yoga bó rất sát hằng lên vết của 2 múi mép bướm. Sau một thoáng bất ngờ thì tôi giải thích tôi là cô gái năm nhất đại học và đang kiếm tiền thi bằng lái B2 tôi đã đi từng nhà xin được làm một ít việc vặt hy vọng kiếm được một số tiền, sau khi hoàn hồn thì chú ấy cũng bắt đầu mời tôi vào nhà để trao đổi thêm, lúc ngồi xuống bàn ánh mắt ông ấy vẫn không rời khỏi cặp ngực của tôi vì hôm nay để thuận tiện việc gạ tình nên tôi không mặt áo ngực, chiếc áo phông mỏng không thể che đậy hai đầu ty đang cương cứng và đội lên của tôi, lúc này để cho ông ấy lún sâu vào cám dỗ tôi vội khom người xuống để lộ cặp ngực trần quá khổ thông qua cổ áo tiến thẳng đến mắt ông ta, tôi hoàn toàn có thể nghe được tiếng nuốt nước bọt của ông ấy. Sau khi bàn bạc và hỏi về hoàn cảnh của tôi, thì ông ấy đồng ý cho tôi ở lại giúp việc nhà trong 2h để đổi lấy 200 nghìn

Bắt đầu làm việc tôi tiến đến nhà bếp và thu gom chén bát bẩn để đi rữa, ánh mắt ông ta lúc này chăm chú vào cặp mông lắc qua lắc lại của tôi do bị quần yoga bó chặt. Ông ta đi theo và hướng dẫn nên để chén bát dơ ở đâu, khi tôi bắt đầu rữa chén thì ông ta "vô tình" làm đổ xà phòng lên người tôi, tôi quay sang ông ấy và bắt gặp ông ấy chằm chằm nhìn vào chiếc áo phông mỏng do dính nước nên siết chặt và xuyên thấu bộ ngục trần của tôi

– "Xin lỗi anh hơi bất cẩn"
– "Dạ không sao! Nhưng áo con ướt thế này rồi con sợ bị cảm"
– "Hay con cởi nó ra đi chú phơi cho, chú trả con thêm tiền"
– "Dạ kỳ lắm chú ơi, con ngại lắm"
– "Có gì đâu mà ngại, nhà có mình chú à, chú trả con thêm 100 ngàn nữa được không"
– "Chú đừng nói với ai nghe"

Ông ta dúi vào tay tôi tờ 100 nghìn và toàn bộ cơ thể từ ánh mắt đến hành động đều thể hiện như đang mong chờ điều gì trọng đại sắp đến vậy. Tôi nhét 100k vô túi bắt đầu từ từ cởi áo ra khỏi cơ thể để lộ bộ ngực quá cỡ của mình, ông ta nói đây là lần đầu tiên ông ta tận mắt thấy bộ ngực lớn như vậy, kể cả trong phim điều này làm tôi thấy như được khuyến khích vội nhúng người cho bộ ngực nẩy nẩy vài cái. Điều này khiến cho một người đàn ông dù có chung thủy đến đâu nhìn thấy cảnh này cũng tò mò muốn sờ nắn thử, nhưng có vẻ không hiệu quả khi ông ấy chỉ nhìn thôi, để tránh bị lộ tôi tiếp tục làm công việc của mình, khi lau dọn bàn ăn tôi khom người lau mạnh khiến cặp vú trần trụi lắc lư qua lại, cuối cùng từ miệng ông ta cũng phát ra

– "Con cho chứ sờ thử được không"
– "Nếu như chú trả thêm tiền, 100k"

Lập tức tờ 100k được úp lên ngực tôi và ông ấy bắt đầu xoa bóp, thậm chí ông tư còn bú cặp ngực của tôi, theo bản năng tay ông ấy chà xuống quần tôi và nắng bóp mông nhưng tôi thấy đây là cơ hội vòi thêm tiền.

– "Thưa chú, Quần là 100k, Quần lót là 200k"

300 lập tức đập thẳng lên bàn ăn, chẳng mấy chốc tôi đã hoàn toàn khoả thân trước mặt ông ta và phía xa chỗ phòng ngủ tôi thấy Tuấn đang quay phim lại. Trần chuồng đứng trước mặt ông ta 2p không thấy phản ứng gì nên tôi đành gợi ý rằng tôi phải thực hiện công việc của mình, tôi tiếp tục dọn dẹp trong tình trạng không mảnh vãi che thân, lúc này bản năng của một con nô lệ trong tôi ập đến, tôi cần được thoả mãn

– "Chú có muốn con dọn phòng ngủ không"

Vừa nói vừa lắc lư cặp mông để khiêu khích, tôi biết ông không muốn phản bội vợ mình nhưng với sự khiêu khích của một con đĩ điếm nô lệ như tôi, khi vừa nhìn thấy ông ta nuốt nước bọt tôi biết cá đã cắn câu

– "Một lần bú cu là 100k, Chịch là 200k và chơi lỗ hậu là 250k, nếu chú làm hết con lấy 500k thôi"

Không chần chừ ông ấy tiếng tới lôi tôi vào phòng bắt đầu đè tôi xuống như một con thú đói khát, ông ta quăng cả ví tiền vào người tôi, sau đó tận hưởng thú vui xác thịt, lúc này khi ống ấy cởi quần ra thì thật sự khá sốc khi con cu ông ấy ngắn hơn 3 lóng tay của tôi nữa, mất 10p để hoàn thành công việc, khi tôi còn chưa thoả được cơn sướng thì ông ta đã ra, tiến đến tủ lấy 8tr đưa cho tôi với điều kiện đây sẽ là bí mật và không được nói cho ai biết. Lấy lý do cần thay đồ và ngại nêm tôi bảo chú ấy ra ngoài cho tôi bình tĩnh, thật ra tôi biết mình cần được xung sướng và tôi cũng biết ai có thể mang lại điều đó cho tôi, khi cánh cửa khép lại, cũng trong hợp đồng tôi cần làm nô lệ cho Tuấn thử trước, lập tức quỳ xuống van xin Tuấn đụ mình. Vì là trai trẻ 20 tuổi và chưa một lần quan hệ nên cũng không làm tôi xung sướng lắm, nhưng dù gì cũng đỡ hơn ba anh ta. Sau khi xong việc tôi ra về với sự cám ơn cuồng nhiệt của Tuấn vì có trong tay khá nhiều bằng chứng để tố cáo ba nó ngoại tình. Rồi sau này cuộc sống nô lệ của mẹ nó sẽ được bắt đầu khi với tính cách hiền lành và dễ bị tổn thương của mẹ Hằng, thì việc mẹ đau lòng khi ba nó ngoại tình là việc không tránh khỏi, lúc này nó sẽ là người ở bên chăm sóc cho mẹ nó, người giúp mẹ nó quen dần với tình cảm của nó dành cho mẹ. Và từ đó bắt đầu biến mẹ nó thành nô lệ tình dục của riêng nó.

